J,
cómo se saben cómo hago la intro que el
compañero aquí en el chat ya me pone el
guion, así que lo voy a leer.
Bueno, bueno, bueno. Ay, Dios mío.
Venga. ¿Qué más tengo que decir ahora,
compañeros?
Buenos días, buenas tardes. Gracias por
estar por aquí un día más. Bienvenidos,
espero que estén muy bien. A ver dónde
está la cámara que no se pone.
Compañeros, compañeros, muy buenos días
a todos. Gracias por acompañarnos un día
más. Espero que hayáis tenido una
excelente mañana. Por supuesto, mis
amigos de España y muy buenos días a mis
amigos de Latinoamérica que se
despiertan con el ruido de este stream.
Queridos amigos, vamos a empezar. Vamos
a arrancar muchas cosas que ver, muchas
cosas que comentar a lo largo de esta
jornada. Acabamos de tener los datos de
nóminas no agrícolas y tasa de
desempleo, lo que está generando una
volatilidad significativa en los
mercados financieros de renta variable.
El causo de la tasa de desempleo, la
buena noticia en este caso es que el
dato de desempleo sale por debajo de lo
de lo esperado. Se espera se esperaba
que se mantuviese en 4.3, estábamos en 4
4.3 y que se mantuviese en 4.3, pues
hemos bajado a 4.2
y eso evidentemente es positivo para el
dólar estadounidense. También hemos
tenido el dato de nóminas no agrícolas,
que ahora lo vamos también a revisar y
por supuesto vamos a revisar buen el
resto de datos macro que han salido.
Estaremos comentando también el PMI
manufactura en un rato. Buenos días,
queridos amigos, bienvenidos. Bitcoin
también en este momento rebotando a la
zona de 61,654.
Ahora veréis por qué digo la palabra
rebotar, sobre todo en temporades altas.
Rebotado en temporadas bajas, de hecho
sí sería tendencia alcista, lo veremos.
O sea, depende de la temporalidad,
evidentemente, qué tipo de movimiento
estamos estudiando. Lo vamos a ver.
Estamos en 61600 y subiendo 2 y medio
arriba hoy. Y por supuesto, haremos una
revisión completa, pues del resto de
activos. Revisaremos por supuesto el
SP500, revisaremos el euroólar, el oro,
las acciones de SpaceX, revisaremos
evidentemente todas las cuestiones aquí
como siempre. Buenos días, gracias
Chispito, Tolo por acompañarnos.
Netroec, eh, compañero Seratul, buenos
días, Edgar Tipecito, Arias Ton,
Pedrovski, buenos días, Big Target,
Gastón, Harry Bolillas, Big Block,
Dualki Kiria, Al Herrero, buenos días,
Power of Tree, buenos días, gracias,
gracias por estar por aquí, gracias
Nickbril también, bienvenido. Voyici
Roselló Fenrir, buenos días, mi querido
Wally, dice, "Feliz juernes para todos
ustedes. Excelente stream, profe
querido, grande mi querido Wally. Día
hoy interesante el que tenemos por
delante, tanto por los datos macro que
ahora hablaremos como por el rebote de
Bitcoin como por el hecho de que después
del stream de Scott tendremos una sala
privada de trading en Discord, así que
les sugiero que estén en Discord si no
lo están ya, es por supuesto gratis y
también un día en el que, bueno, estamos
a la mitad del día y estoy nervioso que
llegue el final del día. Estoy estoy
nervioso, eh, estoy nervioso con el
hecho de que llegue el final del día
porque,
bueno, hoy hoy en unas horas nada más va
a jugar España y estoy un poquito
preocupado, la verdad. Estoy un poquito
bastante preocupado eh por por el tema
de del partido de España contra Austria,
que en circunstancias normales no
tendrías por qué hacer nada preocupante
porque Austria es un equipo de gama
media, por decirlo, por ser generosos,
eh, pero la cosa está está complicada
para España. Comentamos un poco eso más
adelante, pero bueno, todo mi ánimo para
los amigos españoles, ojalá que salga
bien ese partido. Camilo, buenos días.
Paunava, buenos días. Andrew,
bienvenido. Gracias Aida por estar por
aquí. Cerw, buenos días.
Gracias por estar por aquí, Eric Joan.
Nombre Sebastián Enrique dice, "Pastor,
no me seas [__] que España gana."
Bueno, esperemos que sí. Mango Code
Diego. Cristian, buenos días, gracias
por estar por aquí. Seratul Miguel
Fibonacho, buenos días también.
Bienvenido, Albert Yoyo de Jagercore,
Ignacio Fibonacho, el compañero Alan
Adrián Tiger K. Buenos días, Kuma,
bienvenido. Gracias por estar por aquí.
Muy buenos días. Buenos días. dice que
si pierde España será lo justo. No, no
me parece bien decir eso porque es
partido a partido, ¿no? El este mundial
más que cualquier otro nos está
demostrando que el mundial se juega
partido a partido, querido amigo. No se
no se hace carry a Laura eh o a la
justicia del partido anterior. Sobre
todo ten en cuenta que España no es que
haya que se ha robado ningún partido a
nadie o algo por el estilo, como por
ejemplo que sea en el mundial 2002
pasaron cosas raras, ¿no? Entonces,
bueno, es partido a partido. Hay que ver
hoy qué pasa. Eh, buenos días, buenos
días a todos los que nos acompañan. Eh,
Santa Caravana, Rey, buenos días. Salva
Pari también. Caribbean, bienvenido.
Vamos a empezar. Muchas cosas que ver,
muchas cosas hay que comentar que tienen
que ver con mercados, por supuesto. Ya
dejemos el fútbol de lado un ratito y eh
vamos a ver qué es lo que está haciendo
Biker en la zona los 61,630, que de
momento está generando un impulso
interesante hacia la parte superior.
Ayer estábamos comentando que para las
operativas de swing trading realizadas
en la base del soporte del rango de 4
horas, el punto de los $61,000
era un nivel interesante para la
consecución de un TP1 y un break even de
la operativa eh desde el punto de
stoplos al punto de break. Si habéis
tomado esta operativa, por supuesto, en
este caso, pues oye, ya os digo, lo
confirmo en este punto. Es evidentemente
un nivel muy adecuado para tomar TP si
no se ha tomado ya, y por supuesto para
poner el break even, el stop loss en el
break even. Esto luego comentamos un
poco más, pero bueno, lo tenía aquí
graficado, entonces lo voy a quitar esto
y vamos a empezar con el análisis desde
cero, es decir, desde las temporalidades
superiores hasta las temporales
inferiores. Ayer tuvimos que ir bastante
resumido en el análisis porque teníamos
el tema de Kevin Wars conforme
empezábamos el directo. Hoy no es que
voy a extenderme mucho porque tampoco
hay
no es que hay millón cosas de que
hablar, ¿no? En Bitcoin, no vamos a
hacerlo justo y necesario. Entonces,
bueno, os comento, vamos a revisar
Bitcoin, veremos la apertura del mercado
americano, que ah, no está puesto el
cronómetro abajo. Uy, dice la uc lag,
eh, no está puesto el cronómetro.
A ver, vamos a poner el tiempo que falta
para la apertura del mercado americano
aquí abajito,
¿vale? 18 minutos para la apertura del
mercado americano y luego estaremos
revisando euro, dólar, oro, petróleo,
NASDAQ, SP, SpaceX para ver cómo está. y
estaremos haciendo trading. Vamos a
estar haciendo trading con nuestra
estrategia de la caja que ahora
estaremos comentando estrategias en el
chat y Discord también en el chat para
el que eh no conozca las estrategias. Y
una cosa nada más antes de arrancar,
esta sí la última, eh, no lo voy a
explicar ahora, solo lo voy a decir. Eh,
compañeros, si hay aquí algún compañero
de España que no ha leído el anuncio que
hicimos. Eh,
eh,
Dios mío. Este,
una cosa, hay hay un compañero eh que me
está poniendo por el chat de Discord un
mensaje bastante sensible en cuanto a su
propia situación económica, financiera,
tributaria. Compañero, eh,
quita ese mensaje y mándamelo por
privado. O sea, no pongas eso por
Espero, espero que me estés escuchando,
¿vale? Mándame eso por no no dice ningún
dato personal, pero es que esa pregunta
que me estás haciendo ahí no la puedo
responder por ahí. Está, o sea, ni de
loco la puedo responder por ahí. Mándame
eso por privado, tío. O sea, no no te
puedo ayudar con un tema de tu bancario
por un chat donde en un Discord con
30,000 personas, querido amigo.
Entonces, si me estás escuchando,
cópiame y pégame ese mensaje por privado
y borra ese mensaje. ¿Vale? Bien, dicho
eso, eh, para los amigos de España, que
eso iba, por subir el Discord, para los
amigos de España, por favor, eh, vayan a
revisar la sesión de anuncios del
Discord, ¿vale? Si alguno no ha revisado
la sesión de anuncios del Discord en los
últimos dos días, es imperativo que lo
revise. Amigos de España, amigos de
Europa, pero amigos de España, sobre
todo, por favor, vayan al Discord a
revisar ese anuncio cuanto antes. Bien,
parece que ya borró el mensaje y
mándamelo por privado y ahora te te
ayudo después del stream. Bien, vamos a
empezar, queridos amigos. Bacon en
61,705.
Como vemos, estamos rebotando en gráfico
mensual un poquito. Es una vela verde
pero chiquitita que asoma por ahí abajo
en la vela eh mensual de julio. La vela
mensual de junio, en cambio, cierra con
bastante cuerpo y bastante contundencia
hacia la parte baja, lo que demuestra la
orientación bajista del precio en la
temporalidad alta. Si nos vamos a
gráfico semanal, vemos una sucesión de
máximos y mínimos decrecientes muy
importante en gráfico semanal, que eh
reitera una vez más, por si alguien no
lo había escuchado ya, que estamos en
una tendencia bajista en esta
temporalidad. lo que implica pues un
mercado bajista, un ber market o si lo
queres llamar así. Bien, esto eh de
momento sigue siendo así. Recordemos que
cuando hablamos de mercados alcistas y
bajistas y de ciclos de beacon, tenemos
que siempre hacerlo desde el punto de
vista de las temporalidades altas. Lo
digo porque de repente no sé si hay
gente que lo hace por desconocimiento o
por marketing o por clickbait o lo que
sea, que si es por clickbait hasta lo
entiendo, pero bueno, hay gente que
dice, "No, ya empezó el bull market,
¿no? Ya empezó el ver marketing y ya
empezó otra vez el bull market, ya
empezó el ver market."
Yo entiendo, ¿no?, lo que eso quiere
decir en lenguaje de YouTube o en
lenguaje de Facebook o de Instagram,
¿no? Pero el lenguaje técnico correcto,
digamos, no ni bull market ni vermarket.
O sea, estamos en mercado bajista desde,
por lo menos, yo no soy el que le pone
el título a las cosas, pero por lo menos
desde enero de este año. O sea, 2026 es
un año muy similar a 2022 en sentido que
es un año bajista. ¿no? Entonces puede
haber una tendencia alcista en baja
temporalidad en este momento, que ahora
vamos a revisar, pero recordar que en
temporalidad alta, que al final es lo
que se cuando hablamos de ciclos,
hablamos en temporadas altas siempre,
los ciclos al final son ciclos, son de
años, ¿no? Por son temporadas altas.
Bueno, pues estamos en tendencia
bajista, estamos dentro de ese mercado
bajista todavía, pese al rebote que
estamos viendo ahí, que por cierto
todavía es un rebote bastante modesto,
eh, las cosas como son. Y eh como bien
sabéis, yo no considero que este sea
todavía el suelo del mercado bajista de
Bitcoin y no creo que hayamos visto
todavía el mínimo interanual. Por
supuesto, me puedo equivocar. quedan
todavía, bueno, 6 meses básicamente de
año por delante. Yo no creo que este sea
el mínimo del año, básicamente porque en
gráfico semanal y en gráfico diario, eh,
bueno, gráfico semanal tendencia bajista
y en gráfico diario también, pero más
allá de la tendencia bajista, no tenemos
todavía la suficiente estructura por la
parte inferior como para poder hablar de
que el precio ha hecho suelo. También es
verdad que desde un punto de vista
fundamental y esto es más una impresión
personal, yo no siento que que tengamos
todavía un no no siento todavía que
estemos en un momento de capitulación,
aunque eso es más una apreciación, pero
en todo caso en gráfico diario pes a ver
divergencia y en gráfico semanal también
pes a ver dicha divergencia la
estructura no es de parada. Es decir,
tenemos una divergencia en gráfico
semanal, pero la estructura todavía no
es de agotamiento. Yo no puedo tomar, no
puedo hablar de una reversión de un
movimiento al bajista en este caso por
la mera existencia de una divergencia.
Si eso fuese así, entonces, ¿para qué
sirve la metodología Wcrof? ¿O para qué
sirven los modelos de compresión o los
modelos de reversión o de estructuración
reversión? ¿Para qué existen los modelos
de cambio? ¿Para qué? O sea, para qué
estudiamos rangos entonces, ¿no? Es
decir, las tendencias eh no voy a decir
rara vez, pero las tendencias no suelen
eh digamos ser una tendencia y
automáticamente convertirse en otra a
través de una divergencia. Normalmente
tú vas a una temporalidad un poquito más
baja, si cabe, y ves una estructura
mucho más amplia que te muestra pues una
acumulación, una distribución, una red
de acumulación, una redistribución,
vamos, un módulo de cambio alcista,
bajista, continuación, etcétera.
Entonces, no es que yo en gráfico
semanal veo aquí una divergencia y y por
último veo hasta una mecha por abajo que
tampoco tenga mucha mecha, eh, de hecho
es que ni las tiene, realmente ni tiene
mecha, ¿no? Y que solo con eso ya puedo
hablar de que entonces ya nos vamos a
150,000, nada de eso. De momento, en
gráfico semanal, eh, lo único que
podemos valorar es un rebote para seguir
cayendo en gráfico semanal. Recordemos
lo que eso quiere decir. Recordemos lo
que eso quiere decir. Prestar mucha
atención en esto, a esto. ¿Cuánto tiempo
duró el último rebote alcista?
Bueno, lo tenemos en pantalla. El último
rebote alcista, por lo menos desde esta
vela verde hasta el punto tope, digamos,
¿verdad? A ver, un momentito que ahí
está.
El último rebote tenía aquí puesto. Esto
ya está. Vale, el último rebote alcista,
eh, al menos desde las velas verdes y ni
siquiera cojo la mecha, eh, solo mira
estas velas. Duró cinco velas semanales.
Es un buen rato, ¿eh? Y si cogemos el
mínimo hasta el máximo, es un espacio de
13 velas semanales. Entonces, y tú
dirás, bueno, y eso es un rebote.
Efectivamente, ese rebote eh es un
rebote alcista, no una tendencia alcista
o no un impulso alcista, un rebote
alcista. Recordemos en las tendencias
bajistas, los impulsos son a la baja y
los rebotes son a alza. Los impulsos a
la baja, los rebotes a la alza.
Normalmente la gente cuando piensa en
rebote piensa en caer y cuando piensa en
impulso piensa en subir. Y eso es cierto
solo en el contexto de una tendencia
alcista. En una tendencia bajista
implica lo contrario, es decir, rebote.
Y esto quiero que quede claro para la
gente que es nueva, sobre todo, ¿vale? O
incluso para la gente que no está nueva,
pero que no conoce el lenguaje técnico
porque ha aprendido esto así de aquella
manera y está bien, ¿no? Pero que lo ha
aprendido un poco así MIER, ¿no? Vamos a
ver.
Rebote e impulso no significa
necesariamente caer y subir,
respectivamente. Los impulsos pueden ser
para arriba y para abajo y los rebotes
pueden ser para arriba y para abajo,
¿vale? O sea, cuando decimos la palabra
rebote o cuando decimos la palabra
impulso, una persona profesional al
menos no está mencionando o no estamos
diciendo o no estamos
categorizando la dirección,
¿vale? Recordemos, las tendencias
alcistas tienen impulsos alcistas y
rebotes bajistas. Las tendencias
bajistas tienen impulsos bajistas y
rebotes alcistas o rebotes al alza y
impulsos a la baja. ¿Vale? Bien.
Entonces aquí de momento gráfico semanal
estamos viendo un rebote alcista. ¿Por
qué? Porque la tendencia es bajista,
¿verdad? Primero determinamos la
tendencia a la dirección y luego
hablamos del rebote y el impulso. Bueno,
entonces en este caso tenemos eso,
¿vale? Y pesa la divergencia, no hay
estructura y por tanto de momento no
podemos decir que ya ahora sí se va
200,000. No, no, no hay pruebas de eso
todavía. Puede ser que dejen de mandar
mensaje. Perdón que está sonando el el
otro teléfono. Aquí otro, pero bueno, no
les cuento mi vida. Entonces, en en no
podemos hablar todavía de que nos vamos
a 200,000 y nada de eso porque de
momento no hay estructura suficiente
para eso. Una mera divergencia y eh un
cachito de vela verde de 2 días no es
suficiente para hablar de que terminó el
mercado bajista. ¿Vale? Okay, eso espero
que quede completamente claro y la
verdad esto que estoy diciendo no
debería haber ninguna duda absolutamente
de nada de lo que os estoy diciendo y
creo que cualquier operador mínimamente
profesional esto lo sabe. Pero quiero
reiterar esto porque siempre que Bicon
cae hay mucho food y el fin del mundo,
no sé qué ya tal y cuando Vicon rebota
al alza o sube o impulsa alza, ah, otra
vez un bull market, qué sé yo. Entonces,
estoy tratando un poco de de no vamos a
a poner las cosas en su justa medida.
Bien, entonces en este caso estamos
rebotando en gráfico diario eh con
bastante con bastante fuerza, la verdad.
En este último impulso, al menos e
perdón, en este último rebote, en esta
vela eh verde que estamos viendo aquí,
está rebotando bien, pero fijaos y
piensen ustedes que tenemos varios
obstáculos por la parte alta que son
obstáculos importantes. El primero es
esta zona que está aquí que empieza más
o menos entre 62700 y 63500, que es
básicamente los mínimos de el impulso
bajista de comienzos de año, ¿vale? Y
este es el primer obstáculo importante
del precio. De hecho, desde ya lo digo,
tomen nota. Bacon va a seguir subiendo
en las próximas horas. Puede ser hoy,
mañana, o sea, esta tarde o mañana, pero
va a ser su las próximas horas y va a ir
por lo menos por lo menos a 62500,
pero quizás hasta 63500 con bastante
facilidad, igual lo vemos hasta en este
mismo stream. O sea, eso va a ocurrir
muy pero que muy pero que muy
claramente. ¿Por qué? Porque realmente
ese es el punto de concentración de
volumen más importante que tenemos por
la parte superior, que además coincide
con el mínimo de el proceso de comenzos
de año. Vamos a un nivel clave en
definitiva. Entonces esa zona ese
rectángulo que realmente está
delimitando el espacio entre dos nodos,
que son estos dos, ¿vale? De hecho,
podemos hacer los subnodos dentro de la
zona o los nodos dentro de la zona de de
volumen. Estos dos nodos es muy probable
que se alcancen. El de abajo
altísimamente probable y el de arriba
también bastante probable a lo largo de
las próximas horas. Es un gráfico
diario, ¿vale? Y bueno, temporada bajo.
Ahora vamos bien. Entonces, la pregunta
es, ¿en ese punto hay que meter un
corto? Bueno, desde un punto de vista de
temporadas bajas podría tener sentido y
ahora vamos a eso. Pero desde el punto
de vista de las temporalidades altas
realmente no hay mucho que hacer allí
porque en temporalidades altas, es
decir, en spot, ¿qué podemos hacer en
este punto? Bien, pues ayer estábamos
comentando, ayer, antesayer, estos
últimos días, estábamos comentando que
estos puntos debajo de 60,000 eran
buenos puntos de compra para DCA, sobre
todo si no habíamos comprado por debajo
de 63. ¿Vale? Bien, eso lo hemos dicho y
sigue siendo así y fantástico. Hoy no
hace falta comprar porque si habéis
salido las indicaciones de comprar en
estos niveles, entonces no hay que
comprar aquí y si no habéis comprado
aquí porque ya habíais comprado acá,
entonces no hay que comprar aquí
tampoco. ¿Lo veis? Entonces hoy no hay
que comprar. He seguido las indicaciones
de este stream. Repito, no hay que
comprar porque o compramos hace unos
días, que lo he dicho toda esta semana
que viene o todos estos días de los
últimos directos, o ya habíamos comprado
acá y por tanto decidimos no comprar
aquí y por tanto aún menos vamos a
comprar aquí, ¿vale? Entonces hoy no hay
nada que hacer por la compra. Bien, ya
le mirá, bueno, entonces y vender, vamos
a ver, vender, vender, ¿por qué? ¿Por
qué voy a vender Bitcoin en 61? O sea,
en términos macro, en términos de spot,
61 es lo mismo que 60. O sea, las cosas
como son. En términos de de gráfico de 5
minutos, 61 y 60 y 59 son dos cosas muy
distintas, ¿vale? Pero en términos de
spot largo plazo, DCA, para buscar
próximo máximo histórico de Bor en 3
años, lo que sea, 60, 61, 59, es que da
lo mismo. O sea, no, para qué voy a
vender aquí, no. Repito, otra cosa sería
una operativa de de swing trading para
abajo que ahora vamos a revisar, pero en
spot en este momento no tiene ningún
sentido vender nada. Es mi opinión, por
supuesto, hacer lo que le gana. Abajo
están los disclaimers, toda la la esto
ya lo saben, pero bueno, esta es mi
opinión. Por tanto, hoy ni se compra ni
se vende en gráfico de Bitcoin en spot.
Vale, bien. Eh, Z, ¿no crees más bien
que va a ir a liquidar 67? Que se las
dejó apostar para volver luego mójate.
Pedro Pérez, eh, me ofende, me ofende
que digas la palabra mójate. Yo sé que
no lo dices con mala intención, pero me
ofende porque yo me mojo siempre. Yo
salgo aquí, vamos, me cae un diluvio
todos los días en este stream porque soy
de los pocos streamers que dicen las
cosas con claridad. No soy el único, por
supuesto. Eh eh, de hecho, ni siquiera
Scott y yo somos los únicos. Sería
demasiado pedante y falso decir eso,
pero soy de los pocos que analiza Bicon
a diario, que sí se moja de verdad y con
sus errores y con sus aciertos. Yo sé
que no lo quisiste decir en ese tono,
pero me me chirría esa palabra en este
chat. E entonces sí, en corto plazo es
muy probable 60, lo que he dicho, 62
500, 63500, puede ser incluso hoy. Y tú
dices, "¿Puede alcanzar 67?"
Sí, de hecho sí es es bueno, de hecho lo
estábamos comentando ayer o fue antes de
ayer que os dije, "Oye, eh, este nivel
que está aquí es bastante probable. Este
que está aquí es puede estar siendo y
este me parece menos probable, pero no
es descabellado." De hecho, ah, sí, fue
porque no sé si ayer o antesayer alguien
preguntó, "Za, ¿ves a Bicon 75?
¿Recuerdas esa pregunta? ¿Ves a Bicon en
el 70 o 75?" Esa fue la pregunta. Me
acuerdo que dijo 70 y 75. y le dije,
"Oye, los distintas probabilidades que
había en cada uno de estos niveles." Y
le decía y le reiteraba al compañero,
que ya te digo, no sé si fue ayer o
antes, ayer, se me marean los días, pero
decíamos, "Oye, en gráfico semanal no
tiene ninguna relevancia 61, 67 o 70."
que no tiene ninguna relevancia porque
en los tres casos es un máximo más bajo,
no ninguna relevancia des el punto de
vista tendencial del precio, ¿no? En los
tres casos en semanal el análisis es el
mismo. Eso tiene diferencia desde el
punto, obviamente otra vez volvemos a lo
mismo, 62 y 70 son dos cosas que están
muy lejos en gráfico de 4 horas y sobre
todo en gráfico de 5 minutos están años
luz, ¿vale? Ahora lo vamos a ver, pero
en terminal semanal realmente da da un
poco igual, o sea, no no da da casi lo
mismo, o sea, realmente no no cambia en
nada el análisis, no cambia nada la
situación de Bitcoin, no cambia en nada
el el punto del ciclo en el que estamos.
en temporalidades altas. Estoy diciendo.
Quizás lo único que cambia es que si
alguien compró Bitcoin en 58
y por lo que sea quiere vender spot, que
no sé por qué haría eso tan pronto
dentro del propio proceso bajista, pero
si ese fuese el caso, entonces yo no
vendería aquí, pero sí quizás 67 o 70.
Entonces ahí habría que debatir cuál de
los dos es más probable. Pero, ¿quién
compró Bicon en 58 para venderlo en 70?
A ver, de pronto hay alguien, ¿no? Aquí
afortunadamente me honrais con la
presencia de muchísimas personas y
estadísticamente eh tiene que haber
alguien, ¿vale? Pero es cosa muy
casuística, o sea, en principio no
estamos comprando Bitcoin en 68 para
vender en 58 para venderlo en 70, ¿vale?
Eh, salvo una operativa de swing, ojo,
eso es otra cosa, pero una operativa de
spot eh, comprada en 68, en 58, perdón,
probablemente es para un holdeo más
largo. Entonces, bueno, eh, dos personas
de 1000, ¿no? Entonces, por eso te digo,
entonces no es un caso muy generalizado
en swing trading. Sí, estoy hablando de
gráfico diario ahora mismo, ¿vale? En
swing trading, claro, eso vamos ahora,
pero de momento solo hablado de
temporadas altas. Bien, hasta aquí las
temporadas altas. ¿Alguna duda más?
Se me está alargando el análisis y la
verdad es que no debería haber mucha
complejidad en este tema. Temporalidad
diaria estamos hablando. Eh, todo lo que
hemos dicho es solo diario, semanal y
mensual, por si acaso, eh, antes que
alguien se me confunda.
Vale, ahora sí vamos a 4 horas. Bien,
¿qué estábamos diciendo en gráfico 4
horas? Bueno, pues con lo que empecé el
stream en gráfico 4 horas estábamos
hablando de que si los algún compañero
tomó la operativa con entrada en el en
el punto de del mínimo de de ayer,
antesayer con estos en el mínimo este
punto de 61 era interesante para salvar
salvaguardar la operativa con un break
even y a partir de ahí buscar buscar
extender, por lo cual podría quedar TP1
ahí, TP2 aquí, TP3 aquí
o aquí en uno de estos dos, ¿vale?
Dependiendo de qué tanto margen
tengamos, eh, probablemente
probablemente me iría más a 67 que a 70,
pero bueno, depende un poco de qué tanto
lotaje hay qué tanto se quiera extender,
¿vale? E o igual a alguno se le ocurre
que por lo que sea Bitcoin ha hecho
suelo ya y que no va a volver a caer
nunca más por debajo de 57800 y que por
tanto le renta el swing a más allá de 70
75. Pero la verdad no me parece tan
interesante eso porque el spot cubre esa
posibilidad. Pensar una cosa que que lo
he mencionado también muchas veces a lo
largo de la historia de este stream y es
que eh es mucho más importante cubrirse
a la a la baja que al alza, ¿vale? Es
mucho más importante cubrirse a la baja
que al alza. Y tú dirás, ¿y por qué?
Porque si tú estás trabajando un activo
en spot, es decir, al contado, y además
lo estás trabajando en aparancados
futuros, largos y cortos, o sea, spot y
shorts y longs, piensa que si sube, si
sube, ¿vale?, siempre vas a tener el
spot ganando y por tanto los largos en
teoría no es tan importante buscar
extenderlos mucho, ¿okay? En cambio, si
cae, si cae el spot, evidentemente
pierde valor y lo único que te ayuda a
beneficiarte de la caída, al menos en el
corto plazo, es el hecho de tener un
short. Entonces, [música] si yo estoy
especulando con que de pronto llega a
70, quizás llega a 75, pero creo que es
muy poco probable que supere eso.
Entonces, quizás no tengo por qué andar
extendiendo tanto un largo o andar
buscando rascarle un TP en un eventual
90, porque si llegase 90 tengo el spot.
¿Se entiende esto? Se ve como es mucho
más importante cubrirse a la baja que
cubrirse al alza, siempre que estemos
hablando de activos que tradeo tanto en
spot como en futuros al mismo tiempo.
Cuidado, eh, que luego alguien viene y
me aplica extra lógica la caja más
adelante en el stream, que solo
aplicaría si estás comprando SP500 NTF o
algo así. Vale, estoy hablando de
activos que tradeas en spot y en futuros
al mismo tiempo. Es más importante
cubrirse a la baja que cubrirse al alza.
De hecho, curi alza no es tan importante
como podéis ver, sobre todo porque
tenemos spot, [__] que igual nos van a
ganar dinero si sube.
Entendemos esto, ¿no? Cuidado, eh,
cuidado que estamos lanzando aquí cosas
importantes, ¿vale? Bueno, entonces
gráfico de 4 horas, esa sería la idea,
¿vale? Buscar extender. De momento
cortos no hay. ¿Podría alguien evaluar
un corto en 63500 en gráfico 4 horas? No
lo sé. Vale, mejor prefiero hacerlo en 5
minutos. Paso un poco esa idea. Vamos a
buscar de hecho esa operativa más bien
en cinco que no en gráfico de 4 horas.
¿Vale? Bien, vamos a avanzar a las
temporalidades bajas. Me falta nada más
la temporalidad baja. Eh, como análisis,
permitirme que vayamos a la apertura del
mercado americano. Hacemos una pequeña
pausa del análisis de Bitcoin y luego
volvemos rapidísimamente a terminar eh
la
el análisis de Bic. Buenos días a los
que se están sumando, bienvenidos.
Buenos días. Buenos días a los que se
están sumando.
Están saliendo cosas interesantes en
cuanto al análisis, eh, cosas
interesantes. Buenos días. Buenos días.
Eh, bienvenidos. Gracias, Wally, eh, por
el mensaje que me que por lo de privado
que me pasaste.
Eh, le Wally, te puedo puedo usar tu
confianza y le puedes escribir por
privado al compañero o algo que luego se
nos va a olvidar, tío, para que para que
me abra mensaje. Buenos días, buenos
días a todos los que están sumando.
Atención, queridos amigos. Apertura del
mercado americano. Campanazo de Rodrigo
61 650 en este momento en gráfico de
Bico en la apertura del mercado
americano atacándose la parte inferior
el SP500 en la zona de $7,500 y el dólar
en la zona de los $1.8. Queridos amigos,
atentos a la apertura del mercado
americano, recordemos que estos primeros
movimientos de volatilidad son eso,
movimientos que tenemos que esperar a
que se disipen antes de tomar los
primeros planteamientos operativos.
Cuando abre el mercado americano,
normalmente se introduce en el mercado
una volatilidad, un ruido de mercado que
puede provocar discrepancias, puede
provocar movimientos violentos en el
corto plazo, puede dificultar
enormemente las eh las operativas hasta
que pues oye, ya se estabilice un poco
todo y podamos empezar realmente a
buscar trades. Entonces, vamos a esperar
un rato y justamente este directo está
organizado o está e lo tenemos definido,
pues, ¿cómo lo tenemos definido, ¿no?
Vamos a aprovechar de terminar los
análisis, vamos a revisar el resto de
activos y una vez que ya se estabilice
un poco la apertura del mercado
americano a en punto, terminaremos eh o
empezaremos, perdón, con la parte de
trading. Para los compañeros que son
nuevos, no les recuerdo una vez más,
¿no?, las estrategias que están en el
chat y el material formativo que está en
el Discord. Asimismo, otra vez más
recuerdo a todos los amigos de España
que es imperativo que se abran cuentas
en todas las plataformas antes de que
las plataformas pongan restricciones,
que puede pasar en cualquier momento,
como ya ha empezado a pasar en algunas,
porque en muchos casos va a ser posible
quedarse con la cuenta habilitada y
pudiendo tradear si está abierta en
global y no en la plataforma versión
europea. Si les estoy confundiendo a los
amigos de Europa con lo que les estoy
diciendo es porque no se han leído el
anuncio. Por favor, lean el anuncio que
está en Discord. En todo caso, os dejo
las plataformas en el chat para que os
podáis hacer cuentas. Este mensaje es
solo para los amigos de Europa. El resto
de amigos eh disregard, ¿vale? O sea, no
hagan caso lo que acabo de decir, aunque
bueno, ahí están los enlaces, las
principales plataformas también si les
gusta, porque todas esas plataformas
funcionan en Latan por si acaso. Bien,
bueno, vamos a seguir. Eh, ¿por qué
alguien puso una bandera de Tailandia en
el anuncio del disco?
¿Es porque vive en Tailandia como nómada
digital o por alguna otra cosa? Ponen
Tailandia, ponen bananas, ponen pepinos.
Yo la verdad que no sé qué les pasa ahí
en el en el disco. Bueno, eh, vamos a
seguir. Eric, lee el anuncio. Eric, pero
no pasaría nada, ¿no? Si estás en B,
estás en España y ya tienes la cuenta
creada antes, no pasaría nada. Pero por
si acaso, créate una cuenta en Bitunx y
en Blocking también y tenla ahí, tenla
ahí, ¿vale? No hace falta que la fondés,
pero créatela y tenla ahí, ¿vale? Le
lean el anuncio, porfa. Lean el anuncio
que no lo puedo. Es una cosa, es un
anuncio un poco largo, ¿vale? Muteen el
stream y lean el anuncio con atención.
Yo lo digo, o sea, yo lo digo por
ustedes, de verdad que es super
importante para los amigos de Europa que
lean ese anuncio. Bien, bueno, vamos a
seguir. Eh, vamos con el análisis de
bico en temporalidad baja y terminamos,
¿vale? Entonces, en gráfico horario,
¿qué estamos viendo en gráfico de una
hora? En gráfico de una hora la
estructura está rompiendo por la parte
superior. De hecho, hemos visto un
ataque por la parte baja que se parece
bastante a un ST en fase B. Vale,
alguien puede decir, "Es un spring."
Bueno, más bien me parece una especie
como de pauta plana, ¿no? De hecho, no
tiene divergencia ahí.
Bueno, es como una espí realmente es
como una especie de pauta plana. Es como
un ST. Si lo ponemos en gráfico de línea
se ve se ve que es bastante más plano de
lo que parece con algo de mecha. Sí.
Bueno, parece una especie de
acumulación, honestamente en gráfico
horario y esta este movimiento que hemos
visto aquí en gráfico horario eh la
verdad es que se asemeja bastante a un
proceso de SOS, ¿vale? SOS no significa
el barco se está hundiendo, vengan a
rescatarnos, que también, pero significa
eh estructuración por la parte alta de
un rango e una acumulación de Wcov. Si
les acabo de hablar en chino mandarín,
eh, chino mandarín con acento de Siuan,
bueno, pues le mando acá e los
tutoriales de Wof en el chat para que
los puedan revisar, pero en español y en
idioma de Jesucristo nuestro Señor, lo
que estamos viendo aquí es un rango que
aparentemente está rompiendo hacia la
parte superior para la continuación
alcista en gráfico horario, ¿vale? Otra
vez repito. Gráfico horario entre que
ah, tuve, ¿no? Ya, ahora sí, 200,000,
[__] Otra vez gráfico horario.
Entonces, de momento ese movimiento
horario eh parece que está teniendo,
bueno, cierta fuerza, ¿no? En la en la
en la temporalidad baja. Ya empieza a
tener alguna divergencia, pero se le
notas carácter, se le nota fuerza ese
movimiento. De hecho, vamos a ver el
volumen que tiene. Eh, ha descendido un
poquito en estas últimas más velas, pero
bueno, es un momento relativamente,
vamos a decir, respetable de momento.
Entonces, avanzar hasta esos 62500 que
estábamos comentando, lo veo bastante
claro y probablemente también 63500, no
tiene por qué hacerlo de una vela,
¿vale? Pero puede, por ejemplo,
pulbackar y seguir subiendo. De hecho,
les voy a decir una cosa y aquí les
lanzo la primera, ¿vale? Si alguno
quiere buscar un largo de incorporación
en Bitcoin, eh yo creo que si Bitcoin
pullbacka aquí o aquí y aquí o aquí
significa 61300 o 60800 o 60 750,
cualquiera de esos dos puntos puede ser
interesante para sumarse un largo que
nos puede llevar desde dicho punto hasta
por lo menos 62500, lo que nos, perdón,
62800,
lo que nos puede dar un TP eh bastante
interesante con un ratio bastante
apropiado. va a ocurrir eso. Bueno, no
lo sé, ¿vale? Pero ya digo, si pullbacka
esas zonas, tomaremos esa operativa y lo
haremos precisándolo con la estrategia
de M pivotes de Bic en la estrategia de
5 minutos. Ya te digo, no sé si lo vaya
a hacer porque está que suba mismo, pero
bueno, si pulbacka ahí se puede tomar.
¿Qué pasa si no pullbacka? Bueno, o sea,
si no hace pullback, si no retrocede,
bueno, pues nos vamos ya directamente a
62500. En 62500, perdón, 62800. He dicho
500 todo el rato, no sé por qué. 62800.
Eh, vamos a evaluar el agotamiento y
tomaremos un corto en a modo scalp, ojo,
a modo scalp a ser posible, si es
posible, podría estar pasando que ataque
62800, pulbaqu genere ataque a 63500,
marque divergencia bajista en 15 y en
horario y ahí te dé un corto bastante
interesante. Ese trade sería ideal,
¿vale? Ideal. Ojo, otra vez. Eso quiere
decir entonces que que ya no más 70. Sí.
y luego puede cogerse a 70, [__] Pero
estamos hablando de temporalidades
bajas, entonces estamos hablando primero
de alcanzar esta zona, buscar algún
largo que nos lleve esta zona si es
posible y una vez en esa zona buscamos
un pequeño scalp en corto, que por
cierto sería un scalp y a ver si están
prestando atención y si están está
entendiéndose la cosa. ¿Ese scalp en
corto que está ahí sería de riesgo
completo o de mitad de riesgo? ¿Qué
pensáis vosotros?
A ver, pregunta de examen. Eh, estas
para ver estaban atentos.
Si buscamos un corto en Bitcoin entre
62800 y 63500, en el caso de que dicho
corto se dé y se pueda tomar y todo
bien, ese corto sería de riesgo completo
o de riesgo mitad de riesgo según las
cosas que nosotros estudiamos aquí,
¿vale? Que luego ya cada uno opina lo
que quiere, pero según las estrategias
nuestras, ¿vale? Según nuestras
estrategias, ¿sería de riesgo completo o
sería de mitad de riesgo? A ver, ¿por
qué?
Mm. Uy,
está reñido el chat, ¿eh? ¿Por qué? A
ver, ¿quién quiere justificar por qué
completo o por qué mitad?
Pensar una cosa, el trade sería en 5
minutos.
El pensar una cosa, el trade sería con
la estrategia MP en 5 minutos.
¿Cómo es la tendencia ahora mismo en
gráfico horario?
La tendencia horaria es alcista o
bajista.
Porque a ver, algunos están diciendo
riesgo completo y entiendo de dónde
viene esa cuestión. Claro, si nosotros
vemos la tendencia diaria semanal, la
tendencia es bajista
claramente, ¿verdad? Pero el trade sería
de CCO. He dicho scalp. O sea, fíjate
que ni siquiera había dicho 5 minutos,
había dicho scalp. O sea, es decir,
entre un minuto y cco. O sea, cuando
digo scalp, además, fíjate, ni siquiera
dije day trading, dije scalp. Es decir,
[música]
más tirando para un minuto, 5 minutos,
porque day trading puede ser cinco,
puede ser 15, ¿no? Claro,
pensar que [música] cuando hablamos de
scalping, scalping, ¿no? O sea,
temporadas bajas, para el que no lo
sepa, scalping es cuando trabajamos en
temporades infra tremendamente bajas, o
sea, 5 minutos, etcétera, cinco para
abajo. El marco de referencia de 5
minutos no es el gráfico diario, es el
gráfico [música] horario, si acaso el de
4 horas, ¿vale? Pero suele ser más el
horario, entonces porque ya digo, sea el
de 4 horas por último puede ser una
referencia interesante para una
operativa de day trading, pero en
gráfico en en gráfico de 5 y un minuto,
si estamos hablando de scalping, más
bien tenemos que ver como que nuestro
gráfico de referencial el horario.
Entonces, en teoría, ese trade tendría
que ser mitad de riesgo porque si vemos
la tendencia horaria, la tendencia
horaria es alcista o mejor dicho, bueno,
más que alcista, es decir, hemos tenido
una tendencia bajista que entró en
pausa, acumuló y ahora está en tendencia
alcista. pensar que especulábamos que
esto era un SOS y hemos superado ese
SOS, sobre todo si llegamos a esta zona,
el SOS estaría confirmado y de hecho ya
estaríamos en la fase final de la
acumulación, es decir, estaríamos en
plena tendencia [carraspeo] alcista en
español en horario. En horario. Por
tanto, cualquier trade entre probad de 5
minutos o un minuto sería
contratendencial si es a la baja. Fíjate
que la pregunta era más difícil de lo
que parecía. No era capciosa, pero era
más difícil que parecía porque había que
que que engranar ahí bien las piezas,
¿vale? Otra cosa es que alguien opine
que vale, pero a mí me parece que igual
es un rejo completo por esto, por esto,
por otro. Vale, de acuerdo. Está bien,
eh, que no pasa nada, eh, por si acaso,
eh, que sea alguien que
no está perfecto, ¿no? O sea, no, no,
ojo, no estoy diciendo que estuviese mal
meter un tres completo, eh, no estoy
diciendo eso, eh, puedes hacer lo que
quieras y puede estar hasta bien, pero
desde el punto de vista de las
estrategias que nosotros utilizamos y
cómo calibramos el riesgo, en teoría ese
sería un trade un poco más arriesgado
porque el movimiento horario ya se
confirmó al cista.
Cuidado, eh, interesante, eh,
interesante la conversación. Bueno,
bien. Eh, recapitulemos muy rápidamente.
Entonces, eh, vamos a buscar algún largo
para incorporarnos si es que es posible
y si no es posible. Llegados a este
punto evaluaremos si se puede meter
algún tipo de corto. ¿Listo? Sencilla la
idea. ¿Cómo vamos a hacer todo eso?
Bueno, pues lo vamos a hacer con la
estrategia de Bitcoin de 5 minutos, que
es la estrategia que nosotros
utilizamos, la estrategia que ustedes
conocen. Yo aquí estoy utilizando con
ustedes toda la vida, están las
estrategias en el chat, están los
indicadores en el Discord, patatín y
patatán, esto ya lo sabemos, ¿vale? Así
que nada, hasta ahí el análisis de
Bitcoin inicial, queridos amigos. Vamos
a pasar con el resto de análisis y vamos
a empezar a hacer trading en un ratito
nada más. Buenos días a todos los que se
van sumando, bienvenidos. El análisis ha
tardado un poco más de lo que pensaba,
pero bueno, creo que ha dado para
explicaciones teóricas interesantes.
Buenos días, espero que estén bien. Si
el análisis es de utilidad, por favor
dejar un like, dejar una suscripción,
compartir el directo con amigos, con
cualquier persona que esté metida en
trading, pues oye, nos ayuda y espero
también creo también que le estáis
ayudando a esa persona porque eh
modestia aparte creo que oye el trabajo
que hacemos mi compañero Scott y yo pues
es un trabajo bueno como mínimo como
mínimo adecuado, ¿verdad? como mínimo
adecuado o como mínimo hacemos el
esfuerzo para que sea un trabajo
adecuado y para que la información sea
valiosa. Así que nada, espero que espero
que lo consideréis así. Buenos días a
los que están sumando, bienvenidos.
Gracias por los compañeros que nos
acompañan. ¿Qué colonia usas?
Pero, ¿qué clase de pregunta? El otro
día me preguntaron eso y no respondí.
Eh, buenos días. Buenos días. ¿Tú qué
colonia crees tú y yo que que yo uso? A
ver, este Moon, buenos días. Gracias,
Monchichan. Buenos días, bienvenido.
Gracias por acompañarnos. Z, eres muy
humilde y enseñas bastante bien para ser
de Madrid. Bueno, no soy de Madrid, pero
he vivido en Madrid muchos años. Ahora
no sé por qué alguien de Madrid
explicaría mal algo o explicaría bien
algo, pero bueno, ya está bien. Eh,
buenos días. Buenos días. Eh,
grande Sultán de Florida. Grande,
querido amigo. Un gran gran nickname,
por cierto. Sultán de Florida, un buen
nickname. Buenas, Za, ¿cómo andas?
¿Hasta dónde ves Ehium? Saludos, Javier.
Venga, pues ahora revisamos Ehium,
terminamos con los análisis principales
y vemos Etherium sin ningún problema.
Vale.
Eh,
gracias Z. Es posible que el Dex tenga
books. Traten de mejorar eso porfa. Es
increíble ese Dex. Los felicito. Está
muy bien diseñado. Tiene todo lo que uno
necesita de un exchange. Richard,
hombre, gracias. Eh, hemos comentado,
hemos hecho una especie de soft launch
de la plataforma nuestra ahí en Discord.
Podéis ir a verlo en Discord en la
sección que se llama sorpresa, ¿vale? Y
sí, eh, compañero Richard, te agradezco,
pero oye, léete justamente lo que dice
ahí, es efectivamente, léete la letra
pequeña que está puesta ahí. Bueno, no
es letra pequeña, es letra de tamaño
normal, pero en cursiva. E ahora todas
las funcionalidades van perfectamente.
Bueno, en todo caso te agradezco, te
agradezco y estamos siempre abiertos,
sobre todo en esta fase estamos muy
abiertos al feedback. para mejoras.
Luego hablamos de eso, ¿vale? Eh, otra
vez, si no sabéis de qué estoy hablando
es porque no habéis visto el anuncio de
Discord, [__] Vale, ¿qué qué
plataforma? Pues el anuncio de Discord
que o de Telegram, si alguien quiere ver
el anuncio en Telegram, pues también
está en Telegram. Los enlaces están
abajo. Bien. Eh, la colonia es Tom Ford,
dice. No, la verdad es que no. Eh, anda
muy de moda esa colonia, la de Tom For,
la de OD, s, ¿cómo es que se llama eso?
Bueno, esa huele bien, esa colonia, pero
no, no tengo esa colona, no, pero bueno,
ya me pasó de moda. Igual
intento no usar colonias que sean de
moda, pero bueno, huele bastante bien
esa colonia. Sí. Bueno, sigamos. Eh, más
cuestiones, más cuestiones.
Eh,
que soy chóer de línea, dice.
Bueno, venga,
vamos a poner mi tendré que poner aquí
los pasajes acá.
Buenos días. Buenos días que se van
sumando. Buenos días. Eh, no me sean
araganes dice. Vean desde su un
dispositivo logueado y dejen su like
dice Legendaria Stoplos. Efectivamente,
es verdad. No sean perseguidos. Loguen a
su cuenta de YouTube y dejen el like y
la suscripción porque si no, ¿cómo me
dejan el like? Si no están si no están
logueados a YouTube. Es verdad eso, ¿eh?
Es verdad. Y activen las notificaciones,
la campanita y todas esas cosas. Eso
dicen los youtubers también, ¿no?
Activen la campanita.
Eh, bien, vamos a seguir. Es verdad, Za,
con esa camiseta azul pareces chóer en
Argentina. Oye, pero hasta cuándo con
los chóeres. Oye, que que me parece muy
bien lo de ser chófer, eh. De hecho, a
mí me gusta conducir, por tanto, me
parece una profesión impresionante, pero
que yo no sé de dónde sacan esa idea,
más yo no sé de dónde, o sea, quién les
anda reforzando esa idea. Es como si
cada vez que me dijesen lo de chóer,
aquí alguien hiciese algo como para
reforzar esa broma y que esa broma no se
muera. Porque normalmente cuando hay una
broma en el chat, pues uno, yo que sé,
total si uno la deja pasar y la gente se
olvida, ¿no? Pero es por alguna razón
cada vez que alguien dice eso es como
que y sigue y sigue y sigue, no salimos
de eso, o sea, no salimos, no se
invéntense algo nuevo. ¿Sabes lo que te
digo? Invéntense algo nuevo. Bueno,
vamos a seguir, queridos amigos. Venga.
Eh, veo que por las tonterías que me
están diciendo algunos, no hay mucha más
duda sobre Bitcoin, así que vamos a
avanzar con el DXI muy rápidamente.
Vale, ¿qué es el DXi? ¿Y por qué [__]
me tiene a mí que importar eso? Ah,
bueno, voy a dejar esto aquí para que
vean, eh, eso para que vean. Bueno,
vamos a vamos a hablar del DX. El DX es
el índice del dólar, básicamente el par
que nos ayuda a entender lo que el dólar
hace independientemente de lo que el
dólar está lo que el resto de visas
están haciendo, ¿no? Entonces, en este
caso, el dólar está generando un
movimiento hacia la parte inferior. Y
mira tú lo que estábamos comentando
ayer, dicho y hecho, eh, buscando la
zona de 100 y5. No la ha testeado bien
del todo. Ahora sí quito esto. No la ha
testeado bien del todo. Entonces, creo
que todavía podría caer un poco más.
Esperar 100 y medio o 100.45, 45,
perdón, como punto de rebote en el dólar
en baja temporalidad. Y esto, ¿qué
quiere decir entonces? Que podríamos ver
algo más de su vida para luego caer un
poco en el gráfico del euro. Recordemos
que el euro básicamente hace lo
contrario. Y aquí otra vez lo que
estábamos comentando ayer. Fíjense
ustedes la la el nodo que está allí,
¿verdad? Lo bien que eh nos determinó el
punto de negociación. La verdad es que,
bueno, se ha dilatado un poco, pero
básicamente la idea se entiende.
Pensemos que 10, perdón, 1.146 se puede
volver a visitar y probablemente podamos
alcanzar incluso 1.1485.
En 1.1485,
voy a quitar todo esto porque, bueno, ya
todo esto ha ocurrido y todo eso da
igual. 1. 1485 puede ser un nivel
interesante para buscar
algún tipo de rebote en el gráfico de el
euro, ¿vale? rebotes a la parte
inferior. Así que estemos pendientes de
pendientes de eso, perdón, para buscar
esa oportunidad operativa. Voy a dejar
en el chat la estrategia del euro por si
alguno no la conocen. Ahora estaremos
revisando esa operativa aquí en baja
temporalidad, pero esa sería la idea.
Avanzamos a gráfico del oro, estamos en
4139. El oro está avanzandoose la parte
superior. Estábamos comentando que muy
probablemente así iba a ser otra vez el
volumen profile, eh, impresionante lo
bien que define los niveles de
negociación y me mantengo en el mismo
análisis de los últimos días. Veo
continuación si está hasta 4190 y pico,
básicamente donde se encuentra un nuevo
de alto volumen muy interesante donde
probablemente el oro va a darnos una
oportunidad en corto. Así que esperemos
continuación a 4200 o 4190 para ejecutar
un corto en el gráfico del oro. Es
gráfico estrategia del oro en el chat.
Recordar además que se puede hacer un
trade bastante interesante para sumarse
el movimiento tendencial bajista que el
oro está teniendo en temporalidades
altas. Es decir, buscar una operativa de
gráfico 15 horario para previsiblemente
buscar extender de operativa eh más allá
de los mínimos que ha hecho el oro en
3940.
No tiene por qué perder los mínimos la
próxima semana, ni siquiera puede tardar
un poco más, pero en teoría esa va a
ser, queridos amigos, la idea. Así que
estar pendientes de eso en los próximos
minutos.
Bien, queridos amigos, hasta ahí la
parte del oro. Vamos a estar buscando
oportunidades en baja temporalidad en
torno a esos niveles en el gráfico del
oro para poder buscar esas eh
operativas. Lo estábamos comentando
antes. Voy a dejar la estrategia del oro
en el chat otra vez y eh ténganlo en
cuenta. Bien, ahora igual lo vemos con
la estrategia de MPES aquí en Bengo en
realidad. Avanzamos. Eh, nos vamos a
gráfico de A ver, hemos visto el oro, el
euro. Nos vamos a,
perdone, vámonos al petróleo.
El petróleo estábamos buscando pullback
en la zona de 70.4. Desafortunadamente
no ha ocurrido ese pullback, por tanto,
no hemos tenido posibilidad de sumarnos.
Eh, en ningún momento hablamos de largo,
eso es bueno. Pero hablábamos de que si
se podía visitar ese nivel podíamos
incorporarnos en corto. No se ha podido
incorporar uno en corto porque
simplemente el pulbar no se dio. Así que
nada, continuación bajista. Lo que sí es
que en el contexto de esa de ese
movimiento bajista se han ido respetando
otra vez los niveles del volum profile.
Otra vez nada nuevo bajo el sol. El
volum profile performa increíblemente
bien a la hora de analizar. Yo no sé por
qué más gente no lo usa. Es increíble.
Os voy a dejarlo profe en el chat para
que podáis revisar el vídeo de
estrategia y el vídeo teórico o video. Y
en este caso, pues la idea sería buscar
la continuación bajista del petróleo en
baja temporalidad. Por ejemplo, tirando
para 68.3, 3 68.5 podríamos buscar ese
corto de incorporación. A partir de ahí
poco más, ¿no? Les recomiendo tener
precaución en general con el trading del
petróleo, porque el petróleo sigue eh
viéndose afectado, un poco menos ahora,
pero sigue todavía viéndose afectado por
la coyuntura del Medio Oriente eh y algo
[música] la coyuntura de Rusia y
Ucrania,
no tanto, por supuesto, como las últimas
eh últimos meses, desde el 28 de febrero
que empezó la acción militar
retalatoria, desescalatoria preventiva,
¿no? Todo eso, la guerra de Irán,
básicamente.
Ahora con eso ya básicamente feniquitado
la volatilidad que viene por esa parte
ha disminuido, pero bueno, sigue un poco
la merced de lo que diga Trump deje de
decir o lo que diga eh los sinvergüenzas
esos dirán no dejen de decir. Entonces
tengan un poquito de cuidado porque eh
sigue siendo riesgoso y bueno, para los
que tienen menos experiencia es
complicado trabajar eh un activo que en
baja temporalidad se ve afectado por el
fundamental, ¿no? Obviamente todos los
activos se ven influenciados por la alta
temporalidad eh
en la parte fundamental, pero en la
parte de temporales bajas el fundamental
suele afectar menos. Bueno, en este caso
afecta bastante, así que cuidado con
eso. Pero en todo caso, incorporación
bajista es lo principal y es lo
tendencial. Bien, eh vamos ya a terminar
con los análisis. Nos faltan solo dos de
los principales. Vamos a revisar SpaceX.
SpaceX está en 160.7
otra vez. El volum profile está haciendo
de las suyas y nos está permitiendo eh
entender con bastante claridad el
comportamiento de esta acción en
relación con los nodos. Eh, yo otra vez
h paso de la parte de spot y lo que haré
simplemente es limitarme a buscar
operativas en baja temporalidad para
estrategia de Mypivotes. En este caso,
la sugerencia que voy a lanzar aquí o la
idea de trading que voy a lanzar aquí,
la señalo, como lo quieran ver, es eh
esperar el rebote a 165.5 5 para en ese
nivel buscar algún tipo de operativa de
scalp, ¿vale?, que pueda sumarnos a un
pequeño corto en esa zona. 165.5.
Estemos pendientes de eso. La baja
temporalidad, estrategias e indicadores
en el Discord. Como siempre, avanzamos
ya al SP500, el último análisis de los
principales. El SP500 está en 7538
apuntándose a la parte superior. El
Russel, queridos amigos, se nos fue a
Toblos por muy poco. De hecho, digo muy
poco porque como le di un pelín de
margen, eh, pues aún así fue por muy
poco, muy desafortunado eso. S de
compañeros que salieron antes, pero
bueno, la verdad es que ha sido muy eso
sí que ha sido mala suerte, eh, la
verdad, porque ha vulnerado esa mecha
que estaba allí por muy poco para luego
volver fuerte. Oye, pues así pasa a
veces, ¿no? Entonces, ese trade se fue a
se fue hacia la parte del stoplos. Ahora
lo que sí es que se mantiene la
operativa del SP500 de la semana pasada
que está aprovechando ese movimiento por
la parte superior que como veis sigue
siendo lo tendencial en los índices. En
este caso el SP500 apunta nuevamente a
la generación de nuevo máximo histórico.
Por supuesto que no tiene quizás la
fuerza eh que puede estar teniendo hoy,
perdón, que puede estar teniendo que ha
tenido las últimas semanas. como que
igual no se le nota ese nivel de de de
ganas, ¿no?, al precio del SP500, pero
bueno, en el momento sigue siendo
tendencia al alza y por tanto las
operativas largas con la estrategia de
la caja son los escenarios principales
que vamos a tener en cuenta. Para el que
tomó la operativa del SP500 ayer, eh,
bueno, de hecho se habría, ¿no? Pues
ayer nadie la pudo tomar porque se
habría invalidado, ¿no? A espera.
Ah, sí se habría invalidado. Bueno, si
alguno tomó el largo aún invalidándose,
bueno, se fue a TP, pero sí se habría
invalidado, ¿no? Vale, vamos a estar
pendientes hoy. Continuación alcista,
escenario principal. Si aún sigues en el
Russel, ¿cuál sería el stoplos? Bueno,
puedes moverlo al nuevo stoplos que
daría la caja hoy del Russel, por
ejemplo. Vale,
bien. Eh, ese es el escenario con el
SP500. Vamos a buscar incorporción al
alza, pero cuidado porque hay algunos
nodos aquí que ahora vamos a revisar en
detalle o con detalle cuando apliquemos
la estrategia a la caja para ver si es
posible eh incorporarse a algún tipo de
trade. Bien, hasta aquí los análisis,
queridos amigos. Buenos días a los que
se están sumando, bienvenidos. Eh, esos
son los análisis principales. Hemos
revisado Bitcoin, SP500, euro, dólar,
oro, petróleo. Eh, hemos analizado
SpaceX también. Buenos días a los que se
van sumando, bienvenidos. Ya os digo, no
se olviden el like, no se olviden la
suscripción, no se olviden revisar el
anuncio que está en Discord, los amigos
de Europa urgentemente, ¿vale? Y como
siempre, si quieren apoyar al canal,
están abajo los enlaces de afiliación
que tenemos aquí y que pues, por
supuesto, a vosotros no os cuesta nada,
a ustedes no les cuesta nada utilizar y
a nosotros pues nos reporta un pequeño
beneficio. Gracias a todos los que los
que así contribuyen. ¿Dudas o preguntas
sobre los análisis?
Hoy juega Cristiano Ronaldo, va a tarse,
¿no?
O sí, más tarde. No, mañana.
Bueno, eh hoy es el
último partido de la historia de
Cristiano Ronaldo o o el próximo.
Si les gusta el fútbol, aprovechen de
ver que probablemente el partido de
Portugal que viene a continuación o como
mucho el siguiente va a ser el último,
va a ser el último partido del Cristiano
Ronaldo en la historia de un mundial,
¿vale? Por si alguno está así como
interesado en eso. Eh, bueno, historia
del fútbol.
De hecho, el partido es histórico, el de
Portugal, Croacia, porque también va a
ser el último partido de Lucas Modric.
Alguien va a jugar su último partido
ahí. Bueno, este,
compañeros, dudas o preguntas hasta aquí
que no tengan que ver con fútbol. Yo soy
el primero que le gusta el fútbol, pero
que no tengan que ver con fútbol.
Dudas o preguntas.
Yo creo que Cristiano echa España.
Bueno, y si no echa y si puede ser,
podría ser, pero si no lo va a echar
Francia,
Portugal no va a llegar a ninguna final
porque en todo caso Francia va a echar a
Portugal, ¿vale? En España no tengo
tanta fe ahora mismo, pero si alguien va
a echar a, o sea, Francia va a echar a
todo el mundo, no se preocupen, por no
decir que Francia gana el mundial. Si no
fuese porque está Argentina al otro
lado, ya diría que Francia ganó el
mundial. Pero bueno, venga. Eh, dudas o
preguntas hasta aquí, queridos amigos.
Buenos días.
Buenos días. Buenos días. Bienvenidos.
Dudas, dudas, dudas. ¿Ves la caja muy
extensa hoy? Vamos a ver, vamos a ver,
a ver. El SP500 tiene una amplitud de
060. No, no, no está muy amplia. Vamos,
o sea, está perfectamente adecuada. Eh,
1% del Nasdaq es un poco grande, eso sí,
ahí es un poco grande,
pero el [carraspeo] tamaño del SP500 es
correcto. Vamos a ver el Russel 070,
¿no? El Russel y el NASD y el Russel y
el SP están bien, ¿vale?
Eh, el Russell y el SP están
están bien. El NZAQ está un poco peor.
Vale,
así que eso sería.
En resumen,
Za, ¿cómo afectan los datos de hoy a
futuras sesiones de tipo de la Fed? Al
haber malos datos de empleo, serán más
comedidos.
Juan Cabrera. Pero vamos a ver, el tasa
de desempleo,
la tasa de desempleo en Estados Unidos
ha bajado. Es verdad que las nóminas no
agrícolas han salido un poco mal, han
salido mal, pero no estoy muy seguro de
si la fe se pueda permitir el no subir
los tipos. Fíjate, yo te diría que que
eso ha aumentado las probabilidades de
que los tipos se mantengan en la reunión
de julio, pero no pero no cambia mucho
la visión para septiembre. Vamos a ver
si lo revisamos aquí. Si nos vamos a CM
Group eh Fedw, vamos a ver, como pueden
ver ustedes aquí en pantalla, faltan 27
días para el próximo dato eh o para la
próxima decisión de tipos de la Fed,
comandada ahora por el incompetente
alias Kevin Wars o Kevin Wars, alias el
incompetente. No se ponga bravo alguna
viuda de Kevin Wars en el chat. 82% de
posibilidades de que los tipos se
mantengan, fíjate, 17% de que suban,
creo que no recuerdo, pero el porcentaje
me suena que era más alto de 17, así que
efectivamente habría bajado esa
posibilidad en eso toda la razón. Pero
mira, en septiembre seguimos teniendo un
poco más de 50. Bueno, antes era más de
60. Vale, bro. Sí, sí se ha afectado. Sí
se ha afectado. Ahora también pensar una
cosa que esto esto es como el mundial,
¿no? Esto es partido a partido, dato a
dato, ¿no? Entonces eso quiere decir que
todavía podríamos ver posteriores
modificaciones a estas previsiones que
al final son previsiones de la del CME,
que tampoco tienen por qué cumplirse
necesariamente, pero vale al caso. Eh,
ya era lo más probable que los tipos no
subiesen la siguiente reunión. Parece
que va a seguir siendo lo más probable,
pero que los tipos van a subir
como mínimo una vez antes de termin el
año, prácticamente seguro. Como puedes
ver aquí, eh, que suban dos veces es
probable, es probable, pero que subas
una vez por lo menos parece que es
seguro, al menos con la coyuntura
actual.
Y por cierto, a ver si nos inventan una
guerra nueva antes de fin de año,
o bueno, perdón, una guerra, eh, una
operación militar especial, como le
llaman en Rusia. En Rusia no se llaman
guerras, ahora se llaman operaciones
militares especiales. O en Estados
Unidos tampoco se llaman guerras. En
Estados Unidos ahora a las guerras se
les llama esto para que tome nota,
Sunsu, ¿no? Se les llama acción
retrayatoria desescalatoria preventiva o
preventiva desescalatoria. No, es una
broma, obviamente, ¿no? Eso es un es un
es simplemente una un GAC, ¿no? Que les
lanzo para que vean que tanto Rusia como
Estados Unidos usan eufemismos, esa es
la palabra, para referirse a lo que todo
el mundo entiende como guerra, ¿vale? Ya
está. que es una palabra fea, ¿no? Pero
me recuerda mucho al libro de Orwell,
¿no? No se llama guerra, se llama Menos
paz, ¿verdad? No se llama tristeza, se
llama menos felicidad y así, ¿no? ¿Qué
qué razón tenía Orwell cuando es cuando
escribía ese libro, ¿no? Bueno, pues
eso, así estamos hoy en día en ese,
fíjate que estamos en la área de
digital, en la era de la información, en
la área de no sé qué, pero cada día,
cada día valemos nos valemos más de
eufemismos para hablar de las cosas,
¿no? Todo el rato son eufemismos,
eufemismos, eufemismos. Si no se dicen
las cosas como se llaman, se le dicen a
las cosas con palabras decorativas, ¿no?
Operación militar especial. Eso que es
una guerra, hermano, ¿no? Luego las
guerras pueden ser justas o injustas.
Pueden ser, digo, malas son siempre, eh,
pero pueden ser por justa causa o causa
injusta, ¿no? Pueden ganarse o pueden
perderse, pueden ser grandes, pueden ser
pequeñas, pueden ser
rápidas o pueden ser largas, pero pero
son guerras, ¿me explico?
Entonces, eh, no sé, pues hay guerras
cortas y poco mortíferas también. Yo que
sé, Ecuador y Perú tuvieron una guerra
en el año 96, creo. Problemente la gente
en el chat ni lo sabe eso.
Creo que murieron 50 personas, que no es
que quiera desmerecer eso, por supuesto.
No, pero pero fue una guerra, ¿no?
Bueno, pues ya está, ¿no? Ahora, ahora
nada aquí, nada. Si si no es la Segunda
Guerra Mundial, no se le puede llamar
guerra ya nada. ¿Por qué? Pues eso,
porque vivimos en el mundo de los
eufemismos. Así que no dejéis engañar o
no os dejéis confundir por las tonterías
de los medios de comunicación y de los
políticos, ¿vale? En en Irán ha habido
una guerra, ¿okay? Y en Ucrania hay una
guerra también, ya está. Así de
sencillo, o sea, las cosas como son.
Bueno, y esto por si acaso es
importante, no porque estamos hablando
de política, es importante para porque
un trader tiene que entender la
realidad. Luego puedes tener una opinión
o puedes no tenerla. O sea, a mí me
parece bien la guerra irán, me parece
mal la guerra irán, me puede parecer
bien la guerra ucrania, me puede parecer
mal la la guerra ucrana, eso da igual,
me parece fantástico si son pro rusos,
proucranianos, proiraní son católicos,
protestantes, ateos o musulmanes, a mí
me parece fantástico todo eso, de verdad
que me parece fantástico, pero sí es
importante que a nivel de trader
tengamos un entendimiento correcto y
preciso de la realidad, ¿no?
Diferenciemos eso. mi opinión personal
en la que me puede parecer fantástico
Estados Unidos o me puede parecer
terrible y las dos cosas pueden ser muy
válidas y el entendimiento de qué es lo
que está ocurriendo. Porque pensar una
cosa, eh, mi opinión sobre Estados
Unidos o sobre Irán no me hace ganar
dinero, probablemente me hace perderlo.
Si yo tradeo con opiniones o tradeo con
sentimientos, voy a perder. Lo que me
hace ganar dinero como trader es
entender la realidad, ¿vale? Entonces,
acá está las opiniones y las emociones,
la política, la religión y todas estas
cosas y el fútbol también que es todo
sentimientos al fin al cabo. Y acá está
el conocimiento, el saber y la
información. Okay, entendemos esto, ¿no?
Lo digo porque es increíble la cantidad
de gente que anda politizando los
fundamentales o que cuando yo hablo de
esto piensa que hablo de política
o que piensa que yo estoy apoyando un
mando o apoyando otro. Compañeros, este
no es un canal de política, este es un
canal de trading, ¿vale?
En algún momento puedo hacer un
comentario político y normalmente lo
etiqueto así, pero tener en cuenta esto,
eh, divorciemos las dos cosas, opiniones
personales, religiosas, etcétera. Aquí
donde podéis opinar lo que de la gana e
información acá, ¿vale? A veces es
difícil separar, pero intentemos hacer
ese esfuerzo.
Okay. Bueno, 62,000 en Bitcoin en este
momento impulsando la parte superior,
3.39% de su vida. Bitcoin impulsa la
parte alta. Queridos amigos. Terminamos
la parte de análisis, empezamos la parte
de trading. Ha cerrado nuestra caja de
SP500. Estamos atentos a la primera
operativa y estamos atentos también a
Bitcoin. comentábamos que alcanzar los
62,
perdón, los 62800
era un escenario bastante probable y que
en los próximos minutos, como os digo,
podríamos estar buscando ese punto para
la negociación en corto. Vamos a ver si
es posible. Dudas o preguntas. Buenas
tardes. Ayer conocí una chica con las
[carraspeo] ¿Qué cosa? Buenas tardes.
Ayer conocí una chica con las manos muy
grandes
en el baño de un antro. Me invitó a su
casa, pero le dice que no. Es que iba a
domicil. Gracias.
Ah,
es una broma lo que me estás diciendo.
[resoplido] Ya, ya entendí la broma.
Pero tú eres el que puso la bandera de
Tailandia en el en Tú eres. Antes
pregunté, ¿quién quién me puso una
bandera de Tailandia en los anuncios de
Discord? Les pregunté antes. Bueno, pues
ya sabemos quién ha sido. Vale,
compañero. Eh, tú eres de esos que dice,
"Me voy a Tailandia por la cultura,
por los templos budistas.
No, me voy a ir de Tailandia a ver las
reliquias de Buda. Por ahí tienen unas
uñas de Buda, qué sé yo que tienen. No,
tú te vas a ver otra reliquia, creo que
yo creo yo que te vas a buscar otras
reliquias tú por ahí. Bueno, este,
bien, sigamos mejor. Eh, yo nunca he
estado en Tailandia, por si acaso,
jamás. Por si acaso, eh,
yo no he estado en Tailandia, por si
acaso, que quede claro eso, ¿vale? Y si
estuviese en Tailandia, sí sería por la
cultura, por el budismo y por la comida,
por si acaso, porque da la casualidad de
que el budismo me resulta bastante
interesante y la la comida tailandesa
muy exquisita, pero hasta ahí llegaría
mi intervención, ¿vale? Por a todo pero
en todo caso no he estado en Tilenda
jamás, ¿vale? Bueno, antes de que quede
claro, ¿vale? Por las reliquias de
Budas. Bueno, de hecho, no me acuerdo si
era en Tailandia. Había un país donde
había unas era en Tailandia donde había
como unas, no sé qué es lo que había,
unas uñas, una mano, algo había de Buda
en algún lado, se supone, ¿no? No sé,
había una reliquia de Buda en algún lado
por ahí, no sé, igual no era en
Tailandia. [risas]
Muchas aclaraciones no solicitadas. Es
verdad, es verdad. Cuando esto es como
cuando uno le para la policía y empieza
a hablar, hablar, hablar, hablar, hablar
sin que te pregunten nada. Ya sabes que
eres culpable. Bueno, vamos a seguir.
Sí, sí, sí. Mejor me callo. Ya me callo.
Pero pregunten algo, pues, ¿qué tiene
que ver con trading? Pues a ver si
hablamos de otra cosa, ¿eh? Hablemos de
otra cosa. Stream 2026 en Tailandia. Sí,
no, no me me quitan el canal. No se
puede hacer eso. Bien. Este Daniel, no
voy a leer eso. La comida está buena,
dice. No, sí, sí. Venga, vamos a seguir.
Vamos a seguir. Z Españita penales con
Austria. Abro long. Y Dios mío. Venga.
No, ojalá que no. Eh
eh, Locomotion, no, no he revisado, tío.
Estoy un poquito atrasado con con los
Discord. Si me puedes mandar una
insistencia, porfa. No se pueden ver
templos en YouTube. Bueno, templo sí. Se
templo sí, pero no con reliquia. Bien,
las reliquias no se pueden grabar en
YouTube. Oye, este Z, ¿por qué el
mechazo de Bicon en gráfico horario de
ayer llegó a los 57800? ¿No es el inicio
una sprint acumulación de WCO? Pregunta
Agustín. Vale, por fin una pregunta on
topic que me saca de este aprieto, eh,
57800. Bien,
yo no sé si la profundidad del
movimiento, la el tamaño de la vela, la
extensión de la mecha eh, y la fortaleza
la misma permite considerar a eso un
sprint como tal. Creo que puede haber
cierto debate. Eh, yo lo veo un poco más
plano que eso. Eh, un sprinting gráfico
horario normalmente no ocurre en una
sola vela, ¿vale? No es que hay un
número exacto de velas que tiene que
haber o una horquilla, pero no suele ser
tan común que en una sola vela, pese al
volumen que tiene, eh se considere que
que como tal ese es el spring. Además,
si no si ponemos gráfico de líneas para
que se pueda ver fácilmente, eh dicho
supuesto sprint no tendría divergencia
en el en la propia vela del sprint. No
es necesario eso tampoco, pero bueno,
son algunos indicios, vamos a decir así,
que me llame me llevan a no poder
realmente interpretar eso como un
sprint. Ahora bien, eso sería una
conversación más de trader de salón,
¿no? Una conversación dogmática, si se
me permite. ¿Por qué? [música] Bueno,
pues porque importa. Tú dirás, "Bueno,
Z, sí importa, por eso te pregunto, no
me merezcas la pregunta." No, no, no. De
hecho, la pregunta es excelente, pero
digamos que tu pregunta eh raya más en
lo filosófico y está muy bien. Eh, yo
soy el primero que le encanta eso, pero
eh en la práctica no tiene mucha
importancia porque o es un sprint
raro sprint, yo creo que no es sprint,
pero bueno, o es un sprint o es un ST en
fase B, pero la consecuencia
terminó siendo un SOS en fase en fase D.
Y un SOS en fase D, pues bueno, sí, es
la es el desenlace normal o habitual. de
cualquiera de las dos modalidades de
fase C
en español. En ambos casos derivaría en
ruptura por la parte alta como
efectivamente ha sido. Entonces,
y tú dirás, bueno, ya, pero si fuese un
sprint, quizás podríamos interpretar que
el movimiento puede ser más extenso.
Quizás podríamos decir algo así, pero
tampoco me parece superrelevante para
entender hasta dónde podría llegar, ¿no?
De hecho, no tendría por qué.
Entonces, [música] yo creo que no es un
sprint. Ahora entiendo por qué puede
haber debate y puede haber conversación.
No obstante, tampoco creo que la
conversación sea demasiado relevante. La
consecuencia de la desenlace es el
mismo. Ojo, acabo de hablar otra vez con
lenguaje muy técnico. Intento evitar Wof
cuando puedo, ¿vale? Muchas veces, de
hecho, para los que me conocen y para
los que saben de trading, una u otra o
las dos, eh, saben que muchas veces
hablo de Wcov sin hablar de Wcov, ¿vale?
porque evito complicar demasiado la
historia si puedo evitarlo. Entonces,
bueno, eh para el que quiera, espero que
estas cosas le despierte la curiosidad
mucho. Digo, [__] y este lenguaje tan
técnico, estas cosas que estamos
haciendo, no las he escuchado nunca en
mi vida. ¿Qué es esto? ¿Qué es un
spring? ¿Qué es una fase C? ¿Qué es una
fase D? Compañeros, están los tutoriales
ahí en en el Discord, ¿vale? Y os voy a
decir una cosa, eh la eh el primer vídeo
de la meta Wcov tiene tiene, digamos eh
la mayoría de los presentes igual lo ha
visto, pero muy pocos han llegado al
último vídeo, ¿eh? Vale, un stream de
estos, eh, un stream que hacemos aquí un
día normal, eh tiene más personas viendo
esto que personas han visto el último
vídeo de la playlist. Eh y el último
vídeo de la playlist no es menos
importante por ser el último vídeo de
esa playlist, eh, me refiero a la
playlist de Metos Wcov, ¿vale? Eh, de
hecho, el último vídeo de la playlist yo
creo que es bastante relevante, que es
la parte de gestión avanzada, gestión de
riesgo avanzada, que sirve también para
otras cosas más allá de Wcraft.
Entonces, yo les recomiendo que se miren
esa playlist, ¿vale? porque da bastante
información sobre la forma en la que yo
tengo de observar el mercado, resolución
de rangos, compresiones,
eh formas de trabajar discrecionalmente
con Wcov, bueno, un montón de cosas, eh
gestión de riesgo. Hay un vídeo que a mí
me parece excepcional,
excepcionalmente importante, que yo creo
que no tiene mucha tampoco no tiene
mucho recibimiento porque yo soy muy
malo con los clickways, pero el vídeo,
el penúltimo vídeo de la play de Wcov,
¿vale? Es volume profile aplicado con
Wcov. Tú sabes el valor que tiene ese
vídeo, pero está feo que yo lo diga
porque no me gusta ser pedante,
autorferente, etcétera, pero tú sabes el
valor de información que hay en ese [__]
video.
O sea, literalmente es que mientras lo
pienso como que me doy cuenta de eso, no
lo había ni realizado así.
O sea, de verdad, o sea, mirad ese
vídeo, por Dios. El de la parte siete de
la meta de Wov es Wof con volume
profile. ¿Dónde hab dónde habéis visto
eso?
en un cosa gratis, quiero decir, ¿no? O
sea, compañeros, es decir, vamos a ver,
o sea, no no quiero poner aquí todo el
vídeo, pero es que mira,
o sea, este vídeo, yo creo que es este
vídeo es canelita en rama, ojo, es un
vídeo un poco avanzado, vamos a decir,
no es el no es, ah, soy nuevo en
trading, me voy a ver ese vídeo, ¿no? O
sea, vale, sí, es un poquito avanzado,
no es como que el vídeo, no, este no es
tu primer vídeo de trading, ¿vale? O
sea, va un poquito más allá, pero [__]
estas cosas estas cosas no suelen ser
gratis, ¿ah? Ya ya les digo yo que estas
cosas no se suelen ver gratis, ¿eh? Y
ahí están en YouTube ahí con
5,000 visualizaciones que tiene, y no es
que lo quiero desmerecer, pero 5,000
visualizaciones eh eh son menos
visualizaciones de personas ven este
stream todos los días. ¿Me explico? Y es
como, tío, ese vídeo lleva subido ahí un
año, creo. Miren el maldito vídeo, por
Dios. O sea, ¿qué hace todo el mundo que
no ha visto este vídeo? Bueno, habría
que ver los anteriores, pero me
entendéis, ¿no? Por favor, o sea, lo voy
a dejar en el chat, venga, para el que
lo quiera ver.
Este vídeo es super importante porque
incluso aunque no trabajéis WCOF, aquí
hay información muy relevante sobre la
conjunción de de estrategias de
resolución de rangos con Volume. Vale,
entonces bueno, ir a ir a ver eso que yo
creo que está bastante bastante bastante
bien. Bueno, eh sigamos.
Más cuestiones, dudas, más dudas,
preguntas. Vamos a buscar oportunidades
operativas. De momento estamos esperando
que la caja desenvuelva por la parte
alta y que Bitcoin llegue aquí, ¿vale?
Por taradea ya mete un tr, hijo de [__]
Ya voy, [__] Ya meto tu [__] tres, ya
te doy tu [__] señal. Pero espérate un
rato porque estoy esperando que llegue a
esta zona o a esta zona para meter trade
en Bitcoin o que rompa la caja por la
parte alta para meterte la caja. Vale,
entonces ya te doy tu [__] señal,
quédate tranquilo. Pero mientras tanto,
pregunta,
pregunta que te voy respondiendo las
dudas mientras voy revisando acá, ¿vale?
Voy a ir revisando otros activos. Venga,
voy a ir rebotando gráficos a ver qué
qué trados sacar mientras tú me vas
preguntando, querido amigo. El vídeo es
muy bueno, dice 100%. Eso es, mírenselo,
mírenselo. No es un vídeo principiante,
pero para cualquiera que tenga ya unos
añitos o sepa algo de Wof, vídeo
obligadísimo.
Eh, Brian, ya voy a leer tu mensaje que
ya lo localicé, que vi que lo hab puesto
varias veces y creo que es interesante,
pero voy a leer otro primero. Dice
Car27,
bueno, es verdad, de hecho, SC se llama
tal cual tu canal SC Z, por ejemplo,
salió del del Latan, pero no dice cuál
país. Sin embargo, es los que son de ese
país saben de dónde es.
[risas]
Sí, claro. Mis compatriotas saben de
dónde soy, ¿eh? Sí, sí, sí. Pero no sé
por qué venía esa conversación.
Tobal le estaba llamando ingenuo a
alguien, no sé por qué. ¿Por qué le
llamas ingenuo a alguien, Tobal? ¿A
quién le llamas ingenuo? ¿Qué pasó? ¿Qué
andaban discutiendo por allá?
Soy el que te pregunté el porcentaje de
impresión Discord. Ah, Marcos, ahora
voy. Vale, espera, Marcos, voy a abrir
tu mensaje en Discord,
que tu mensaje es interesante. Marcos,
hecho una pregunta por Discord que ahora
voy a leer, ¿vale? Y dice Brian, dice el
ciclo del 2022,
ciclo es con C, Brian, no me gusta ser
pesado. Bueno, yo tengo mala ortografía,
pero me chirrió. El ciclo 2022 fue del
76% de caída, pero muy muy potenciada
por Terra Luna y FTX. Este cículo no ha
habido ningún crash similar al 212. Eh,
tomando eso en cuenta, ves una cal 100%
máxima. Mójate. Ah, me quiso molestar
con eso. Bien. Bueno, el otro día lo
estábamos explicando. No quiero
profundizar demasiado en ese tema en
este momento porque hace poco ya
hablamos de eso otra vez, pero siguiendo
el ciclo histórico de Bitcoin, hay dos
cosas que tener en cuenta para responder
tu pregunta, ¿vale? Eh, recordar los
ciclos de Bitcoin medido de máximo
histórico a máximo histórico son tienen
una relación logarítmica en cuanto a
cada vez ser más suaves, es decir, desde
un máximo histórico hasta el siguiente,
empezando de hace cuatro ciclos atrás
vimos una revalorización de 3,800, luego
1500%, luego 250% y luego 90%. De máximo
histórico a máximo, no de suelo a
máximo, ¿vale? Entonces, eso nos da a
entender que el próximo máximo histórico
de Bitcoin en el siguiente ciclo, que
presumiblemente tiene que ocurrir unos 3
años más, eh, aproximadamente, nos va a
dar una revalorización por debajo de
90%, quizás más tirando para 40%,
30, 40% desde el máximo histórico
anterior, vamos, entre 160,000 y
180,000.
Bien. Y en cambio, cuando hablamos de
los mercados bajistas, la relación es
lineal, no logarítmica. es lineal.
Fíjense ustedes, de máximo histórico a
mínimo histórico o mínimo histórico,
perdón, de máximo histórico a mínimo de
ciclo, 86% de caída, 84% de caída
aproximadamente, ¿vale? 77% de caída.
Estábamos especulando con que esa
relación lineal nos llevaría ahora a una
caída inferior a 77% siguiendo esa
lógica. Bien, ¿qué niveles por debajo de
70% de caída son niveles razonables
interesantes en Bitcoin? Bueno, fíjate,
30.000 es básicamente 77%, cosa que no
cuadraría con la relación lineal, ¿vale?
¿Qué otros niveles hay por encima de
30,000? Eh, o sea, por tanto, 30,000
sería ni siquiera el suelo absoluto. No
sería, no sería viable 30,000 según la
lógica lineal de los ciclos de Bitcoin
en términos bajistas. Por tanto, ¿cuál
es el siguiente nivel interesante?
Bueno, por ejemplo, 42. 42% de caída.
Eso es perfectamente, perfectamente,
encaja perfectamente con la relación de
ciclos. Entonces ahí respondo tu primera
pregunta o la primera parte de la
pregunta. La segunda parte de la
pregunta, pero no hay FTX, no hay Luna.
Bien, dos cosas. Primero, de momento, de
momento, ahora va a quebrar Hyperl, no
se preocupen. Uy, perdón, no he dicho
nada. digo, de momento, voma, de momento
no ha habido nada de eso. Primera cosa.
Segunda cosa, no hace falta
que hayan cosas tan tremendas en este
ciclo como en el anterior. ¿Por qué?
Porque Bitcoin no ha subido tanto en ese
ciclo. Ha tenido una razón logarítmica
en ha subido exponencialmente menos que
la vez pasada y el ver market es mucho
más suave también esta vez y la
participación institucional es mayor.
¿Vale? Entonces el bull market es caj
más suave. Sí, el verm que también es
cada vez más suave.
Bacon se mueve cada vez más lento al
alza y también se mueve más lento a la
baja. Bacon antes pegaba velas más
fuertes a la subida y también pegaba más
fuertes a la bajada.
Entonces, no hace falta locuras de fome
extremas para que suba como antes o
noticias increíbles como ETF, no sé qué.
Wow.
No, ni tampoco hace falta el apocalipsis
para que Bitcoin caiga.
Entonces, todo se va calmando, todo
tiende a calmarse. Es un proceso que
lleva más de 15 años o 15 años, lo que
sea,
¿vale?
Entonces, como ves, primero encaja
perfectamente a nivel de ciclos todo lo
que hemos dicho en porcentajes y por
otra parte todavía no sabemos si va a
haber alguna alguna catástrofe en
mercado crito que la pueda ver
perfectamente. Okay.
Y ya te digo, no se no se necesita
tampoco una catástrofe ni de esa
magnitud ni de ese porcentaje de caída
como lo que hemos tenido antes.
Espero que con eso haya respondido tu
pregunta, que creo que sí.
Bien, eh,
no, no hablemos más del ciclo Bitcoin
ahora porque hemos hablado de eso ya
recientemente y bueno, estamos buscando
trading y esto para que no le interese a
Bicon es un [__] Eh, más cuestiones,
más cuestiones. Eh, a ver. Ya. E vale,
una cosa que tenía por aquí,
Tobal está muy interesado en mi vida
privada, creo.
Eh,
no entiendo, Tobal, ¿qué le pasa? ¿Qué
quieres saber de mi Tobal? Yo te digo
todo. Yo me llamo Zacarías. La gente no
me lo cree, pero es verdad.
mis padres por un nombre tan feo.
Pero bueno, ¿por qué Tobal quiere quiere
Tobal quiere mi nombre, apedido y número
de de documento? Número de pasaporte.
Tobal, ¿por qué quieres mi número de
pasaporte? Si no pasa nada, o sea, pero
no sé para qué te interesa mi número de
pasaporte, Tobal.
Eh, te mando te mando el WhatsApp de mi
madre para que le preguntes por qué me
llamado así.
Era
solo saber si te sacarías o no.
Pero, ¿por qué no me puedo llamar Zac?
Españolizado en Zacarías.
Es que de verdad te lo digo, ¿eh? O sea,
si yo de verdad yo yo yo I condem,
¿sabes la palabra en inglés? Condem a
mis padres por esto. Bueno, venga, vamos
a seguir. Este, pero díganme Z que así
me dice todo el mundo. Saludo mi madre.
Eh, vale, tenía una pregunta de Marcos
mientras esperamos que se el primer
trade, que todavía no se ha dado el
primer trade. Seguimos aquí evaluando
peras operativas, pero ten una pregunta
de Marcos que me la mandé por Discord,
pero la quiero resolver, ya se la
resolví, pero la quiero resolver
rápidamente aquí en en el en el directo
porque creo que es interés. Escuchen
esta pregunta. Z, te hago una pregunta.
Dice, "¿Por qué en el caso del trading
se da por sentado que cada operación que
vos tenés que ganar?" ¿Por qué en el
caso de trading se [__] perdón, lo voy
a leer otra vez? ¿Por qué en el caso del
trading se da por sentado que en cada
operación vos tenés que ganar sí o sí el
100% de tu inversión? Cuando en otras
inversiones, por ejemplo, en un plazo
fijo, acciones o demás, ganas un
porcentaje del 2 al 4% mensual. Me
gustaría que puedes ver esto en el
directo. Bien, el compañero básicamente
lo que está diciendo es, "Oye, ¿por qué
cuando metemos un trade eh estamos
esperando sí o sí sacar un TP, ¿no? Y en
dicho TP sacar el 100% del profit o por
último el 50% y luego en un TP 50%.
cuando si yo invierto en un plazo fijo o
en una acción de largo plazo o lo que
sea, puedo eh limitarme a porcentajes de
revelación distintas. Bueno, realmente
para el que tenga muchos años en esto
dirá porque pregunta más rara, ¿no? Ese
tipo de preguntas que son su sonan hasta
raras y uno no sabe ni cómo
responderlas, pero aquí la cuestión es
un problema de enfoque, ¿vale? Eh,
recordar que cuando yo tradeo eh con la
cuenta de trading que utilizo en, por
ejemplo, aquí en el stream o la cuenta
de trading que cada uno tiene, uno tiene
un capital X, ¿no? Y ese capital X es
ese famoso 100%, ¿verdad? Cuando yo meto
un trade, no meto el 100% del capital de
la cuenta, sino que arriesgo contra el
stopl un porcentaje X. Nosotros
arriesgamos habitualmente entre el 1 y
el 5% de la cuenta contra el stoplus,
¿vale? Y el 100% del profit es el 100%
del profit de un trade en el cual se
está arriesgando entre el 1 y el 5%. Por
tanto, no estoy buscando el 100% de
revalorización. Vale, veis, el problema
es el enfoque un poco de la pregunta o
el enfoque del planteamiento que el
compañero tiene.
Básicamente porque estamos gestionando
riesgo. Porque estamos haciendo gestión
de riesgo. Otra cosa sería que yo
entrase con el 100% de la cuenta del
trade y esperase sacar el profit del
100% en el punto de entrada. Eso
probablemente es una cosa un poco
absurda, pero bueno, ahí evidentemente
la pregunta tendría un poco más de
sentido, pero no, realmente no estamos
haciendo eso. Estamos utilizando una
cantidad de dinero X y solo estamos
utilizando una cantidad muy pequeña de
dicho dinero en un contexto de espacio
tiempo muy limitado y muy bien definido,
que en este caso en las temporales bajas
se ve muy bien. Igual el trade dura,
pues eso, eh 30 minutos y tiene una
amplitud de 10 puntos.
Cuando hablamos de una de un plazo fijo,
que por cierto no es renta variable, es
renta fija, ¿no? Estamos hablando de
espacios temporales mucho más grandes,
estamos hablando de riesgos muchísimo
más bajos y estamos hablando de
porcentajes de revización a sí mismo
muchísimo más bajos. Entonces, y que por
cierto también eso sería otra parte rara
de esa pregunta. Est, ¿estabas
combinando renta variable con renta
fija, donde la gestión de riesgos es
tremendamente distinta? Bueno, hay
algunos principios comunes a la renta
fija, renta variable, como por ejemplo
la diversificación
o la seguridad de los activos y esas
cosas, ¿no? O algunos riesgos cambiarios
o de divisa pueden también trasladarse
de un tipo de mercado a otro, pero en
general el el la renta variable, renta
fijativa en una gestión pues eso también
bastante distinta en esa parte.
No sé si con eso respondí mejor la
pregunta, pero bueno. Eh, quería
comentarla aquí en directo por si
alguien tenía una duda parecida, pues
ahí ahí queda. El US 2000 quiere dar
corto. A ver, vamos a ver
más preguntas en el chat. Alguna
pregunta que se me haya saltado. Igual
yo conozco a gente que se llama
Nehemías.
Es peor que Zacarías.
[risas]
Eso es peor que Zacarías, ¿eh?
Ay, Dios mío.
Tobal dice que no trabaja para el
maligno. Bueno, da igual si yo eh
o sea, bueno, da igual, depende del el
maligno de mi país. Sí, cumplo todo.
Claro, pero no pero no estoy.
Afortunadamente hace mucho que huí del
del maligno al que estaba haciendo
referencia.
Eh,
¿conoces un broker para operar con
comisiones aceptables? Gracias por
adelantado, Freddy. Bueno, Simple FX no
tiene comisiones, tiene spread y muy
poco, sobre todo en los activos
principales muy poco. Vale, te dejo
Simple FX, que es nuestro bloque
principal para mercados eh
tradicionales. Se lo voy a dejar en el
chat. Acciones, divisas, a Forex eh
Comodities, etcétera. Simple FX. Vale,
todavía no corto el RER, así que nada
por ese lado. Y por cierto, una
cuestión, ¿vale? En Simple FX eh no hay
ninguna restricción ni se prevé que haya
ninguna restricción con tema Europa. No
obstante, vale la misma recomendación
que hemos hecho para el resto de
plataformas. Los amigos de Europa les
recomendaría tener una cuenta en simple
que si no la tenéis por si acaso. Nos
han dicho que en principio no va a haber
ningún problema en Europa, pero por si
acaso, por si acaso, si no tienen una
cuenta en simple, háganse la cuenta en
simple, ¿vale? Eh, por si acaso, por si
acaso, lo en el chat.
Cuidado, eh, cuidado el día de mañana e
x plataformas ya no permiten hacer
cuentas a usuarios europeos y se
quedaron fuera, ¿vale? Que ya está
empezando a pasar algunas plataformas.
Así que están los enlaces en el chat, en
la descripción, perdón. Háganse los
amigos de Europa, tengan cuentas en los
en los exchange que están abajo, aunque
no las vayas a usar en el corto plazo
porque nunca sabes cuándo te puede hacer
falta. de amigue dice, "Se me olvidó
suscribirme, Zanque, querido amigo,
buenos días. Gracias por estar por aquí
en el mundo germano de Amigue. ¿Quién
podría decir? Alemania eliminada, nos
queda nada más Suiza y Austria. Fíjate,
de los tres países germanos, eh,
Suiza es un país también, bueno, sí,
Suiza es un país germano, ¿no? Al menos
en un tercio o en un medio, eh, está en
el mundial todavía. Y Austria está en el
mundial todavía. Austria está en el
mundial, imagínate [resoplido] Austria
que tampoco tiene una tradición de
fútbol porque por último del del antiguo
imperio austrohúngaro hasta Hungría
tenía más tradición de fútbol, ¿no? Los
los los fan del Real Madrid sabrán eso.
De hecho, que Hungría tenía un equipazo
hace bueno, hace 60 hace
hace 40 años, 50 años, eh, pero Austria,
bueno,
y si España le va mal la cosa, igual
Austria se viene el mundial de la mañana
también. Esperemos que no. Bueno, eh, Z
con enlace de simple, ¿puedo entrar a la
comunidad de Discord? Eh, e escríbeme
por privado y te lo gestiono, ¿vale?
Discord en el chat, siempre en el chat.
Bien. Eh, Austria se va hoy del mundial,
dice,
o sea, yo creo que sí, pero no está tan
claro, ¿eh? O sea, yo, o sea, yo creo
que sí, yo creo que sí, pero no es tan
obvio, ¿vale? No es tan obvio. Cuidado,
eh. J. Martíns, buenos días, grande,
querido amigo. Gracias por la por el
super chat. generoso. Dice Z, pregunta
importante, yo hago opciones. ¿Hay algún
tipo de broker fuera de Estados Unidos
que permita hacer opciones?
Mm, nosotros no tenemos, o sea, ahora
mismo no caigo. Creo que los brokers
nosotros utilizamos e
ninguno tiene opciones.
Nosotros no trabajamos con opciones.
Entonces no no te sabría decir, ¿eh? No
creo que no. Eh,
creo que no.
Nosotros trabajamos con futuros,
principalmente están las plataformas
abajo, pero mientras si alguna te vale,
pero opciones no,
no.
En su día hicimos algunos seminarios de
opciones acá en la comunidad, corto en
el Russell, voy a medirlo, pero recibió
muy poco interés ese tema porque es un
tema muy bueno, muchos consideran que
las opciones son complicarse
innecesariamente la vida, cosa que medio
lo entiendo, ¿no? Pero bueno, opciones
financieras, por si acaso, las opciones
binarias son estafas, ¿vale? Por si
acaso, por si acaso, ¿vale? Estamos
hablando cuando hablamos de opciones en
el contexto de trading profesional,
siempre estamos hablando de opciones
financieras, o sea, compra de put, venta
de put, compra de call, venta de call,
¿no? Opción alcista, opción bajista,
obligación alcista, obligación bajista.
Son cuatro tipos de posicionamientos,
dos en cada dirección.
Repito, esto para muchos es una
sobrecomplicación innecesaria.
No, no, no tiene por qué. De hecho, las
opciones tienen una gestión de riesgo un
poco distinta, pero bueno, no entremos
en eso ahora porque la verdad es que no
no le interesa casi nadie, casi nadie,
¿no? A compañeros sí es pero bueno, a
muchos no. Y no tenemos ninguna
plataforma en la que se puede hacer eso.
La verdad es que ahora mismo no tengo ni
cómo no tengo ni cómo mostrarle opciones
ahora mismo en pantalla, o sea,
literalmente.
Así que nada, pero bueno, para sí, sí es
igual interesante entender un poco de
qué van las opciones, sobre todo para
entender un poco al actor, para entender
un poco más al actor institucional que
muchos operan con opones. Ojo, no todos
los actores institucionales operan con
opciones. Yo cuando estaba en la parte
institucional eh trabajamos futuros,
¿vale? Pero bueno, tiene sentido que
trabajásemos futuros, porque recordar
que yo vengo del sector exportador,
entonces utilizábamos contratos de
futuros en en brokers institucionales
para vender esas mercancías.
Claro, en nuestro caso el el modelo de
opciones no tenía sentido tampoco. Eh,
va a depender un poco de la industria,
¿no? [música] De en las industrias de
exportación y e importación. Eh, por
ejemplo, es eso, ¿no? Los futuros son
muy populares, pero bueno, populares es
que es la forma en la que se hacen los
negocios, pero las opciones quizás no
tanto.
Es más de un perfil más financiero eso.
Bueno, venga. Eh, el Russel está dando
corto, queridos amigos. Vamos a ver si
metemos el trade. Vamos a revisar el
Russel.
Punto de TP en el Russel sería $000.
Vamos a ver.
Sé
qué pasa, el R el primero que tiene
tendencia alcista y segundo que tiene
tiene dos nodos fuertes allí. Luego
tiene un nodo bien interesante de 2200
295 que en principio podría dar el punto
de TP.
¿Sabes qué pasa con este trade del
Russel? Que y de pronto hasta se va TP,
¿eh? Lo que pasa es que, ¿cómo lo
justifico,
o sea, cómo cómo yo justifico ese trade?
Teniendo en cuenta estos dos nodos, ten
en cuenta la tendencia alcista. Tiene
divergencia en cuatro. Vamos a ponerlo
en cuatro.
Es que claro, en este punto no, ese
punto no está en sobrepra.
Necesitamos un punto sobrecompra. Este,
este de aquí no. Este no, este no sería
válido porque se fue a punto extremo
otra vez.
Vale,
dice Pedro que sí, por favor. Sí. ¿Qué
cosa?
Vale, entonces necesitaríamos la
dirigencia en tres puntos que en teoría
no la hay porque no hay zona no es zona
extrema. Esto no me lo invento yo. Eh,
recordad que para medir divergencias
precio RSI necesito al menos uno de los
puntos en sobrecompra en sobreventa.
Esto lo dice la teoría del RCI, del tipo
que el tipo que inventó el RCI. No lo
digo yo. Déjame ver en horario.
Claro, si lo pongo en horario,
tampoco tiene divergencia en horario
porque este punto está más arriba que
este. Vale, con gráficos de línea se ve
bastante claro.
No hay divergencia horario tampoco.
En cuatro sí, si lo ponemos en cuatro no
tenemos la divergencia realmente. De
hecho, en en gráfico de 4 horas, a ver,
está apoyando por encima de 50.
están está en el seg está en la mitad
superior del RCI, ¿vale? Que está un
poco lateral, pero al menos estaría en
la mitad superior, ni siquiera en la
mitad inferior. Y teniendo dos nodos que
en principio aguantan el precio y con la
direccionalidad en la que viene, en
teoría no tendría por qué caer mucho
más.
¿Sabes lo que te digo? Entonces, no sé,
no me termina de no sé si me termina de
gustar eso.
Tampoco te gusten cuatro. Bueno, a ver,
el, a ver, el gráfico, a ver, al final
hay que analizarlo en cinco, ¿no? En 5
minutos, pero en
Ya no, ya ya
iba a explicar por qué no quiero buscar
una operativa de swing trading en 4
horas, pero creo que eso no era la
pregunta, ¿verdad?
No, ya ya ya sé, ya ya no. Ahora iba a
pasar a explicar, digo, por qué en
gráfico 4 horas no es interesante.
Claro. Y luego pensé,
¿quién va a meter un tr 4 horas aquí?
No. Y luego dije, "No, ya ya ya no si no
no quiere él no es que quiere meter un
34 en 4 horas, quiere hacer otra cosa.
Oye, a eso se dedican y luego sale el
típico [__] en el chat que me dice,
"Ay, ¿en qué momento se hace trading?"
Claro, que que no sé pues el momento en
el que me dejen,
¿sabes? No,
estamos muy monotemáticos hoy. Sí, sí.
Con las tonterías del chat. Ese el
monotema son las tonterías que me están
diciendo. ¿Cómo se nota que es? Eh, cómo
se nota que es juernes, ¿eh? Cómo se
nota que mañana hay festivo en Wall
Street.
Sin vergüenza que son, de verdad, te lo
digo. A ver, en Bicon, queridos amigos,
continuación alcista. Eh, veo todavía
continuación hasta 62800.
En principio ese sigue siendo la la
orientación principal eh que estoy
buscando en el precio. O sea, que por
ahí no veo mayor asunto. Eh, no sé si me
gusta el Russell, tío. O sea, es como
que ese tipo de trade, te voy a ser
sincero, ¿vale? Porque yo aquí al final
hago lo que digo y digo lo que hago y no
tengo ninguna razón para no ser sincero.
Es el típico trade que ahora que no nos
escucha nadie, voy y digo, es el típico
trade que uno como que piensa que se va
a ir a TP, pero no encuentro forma de
meter el trade. O sea, no encuentro
forma de explicarles por qué ese trade
hay que meterlo y que la gente se quede
razonablemente convencida o pues mira,
pues sí, entiendo tu explicación, tiene
sentido, tal, aunque no la comparta
alguien, ¿no? Lo que alguien me puede
decir, pues mira, tiene sentido. Es que
no sé cómo explicártelo. Este es el
típico trade que yo lo meto, se va TP y
luego viene alguien y me dice, "No
entiendo nada. ¿Cómo la estrategia? Ah,
no sé qué. Esto no puede ser. O sea,
¿cómo metiste ese trade y los
parámetros?" Y es verdad, es verdad.
Tendría razón.
¿Por qué meto ese trade?
más allá de la parte mecánica de la
estrategia, obviamente, ¿no? Pero por
cómo complemento es, o sea, cómo
justifico ese trit.
¿Sabes lo que te digo? Esa es la parte
que me tiene un poco rayado. Déjame ver
el el NAS. Y ya, pero el NAS tiene una
amplitud enorme, tío.
Venga, vamos al Nasdaq. 1% de amplitud.
Vamos a revisar. Estamos tratando de
meter el primer trade, eh. Vamos a ver.
Amplitud 1%. Vale, pero vamos a ver, en
el Nasdaq se puede hasta hacer se puede
hasta meter la operativa en un en en
gráfico de 5 minutos con amplitud de 1%.
Déjame ver. 29440.
Vamos a ver
20. ¿Qué he dicho? 20 ¿Cuánto? 29 400.
O sea, a ver. Ah, [carraspeo] [__]
siento que me voy a enfermar, hermano.
Qué horror. E 29,
¿no? Ah,
bueno,
24. Perdón, la es que el aire
acondicionado, tío. Estoy estoy. ¿Cómo
pone a condicionado este país? 29490,
eh.
O sea,
o sea, sí es alcanzable. Sí, aquí sí es
alcanzable el TP. El problema es la
amplitud. Vamos a ver. SP500. SP500 va a
dar corto. ¿Y por qué no me da corto el
SP500?
SP500 tiene divergencia bajista y todo.
SP500 está precioso por un corto, ¿eh?
Tiene todo. Este este sí que tiene todos
los parámetros. Bueno, vamos a ver la el
punto de de TP si da corto.
No, pasa que si el SP500 da corto, el
Russel y el NASAC irían RP. Déjame ver.
Esto tiene 7450.
20. Vale,
34. Aquí no está tan mal. ¿Tenemos algún
obstáculo en en 700?
En 7470.
[__] en 7470.
Déjame ver.
Claro, hay algún obstáculo. Tiene
sentido. Hay algún obstáculo aquí. Hay
un obstáculo aquí. Eso es ratio 065.
Vale, bueno,
se puede se puede el corto. El corto del
SP se puede. Pasa que no lo ha dado
todavía. Está está un poquito lejos de
darlo. Vamos a regresar aquí.
El que
[música]
el US30 no, no paso 30 mal performance,
tron me dicen. A ver, [música]
vamos a darle un poquito de margen de
espera. Vamos a ver. Bacon alcanzó 62.
Para mí no es el punto todavía, ¿vale?
Para mí no es el punto porque creo que
el punto es 62 700 62800 y no es porque
est quiera estar aquí yo r, sino porque
ese es el ese es como que la la parte
importante, ese es el nodo importante.
Fíjense ustedes, queridos amigos, que si
bien estamos en un nodo que tiene su
relevancia, que es 61700,
¿vale? Hay un desequilibrio importante
luego hasta 62800 que en 61700 puede
haber un corto. De hecho, les voy a
decir una cosa, con la estrategia de un
minuto se puede hacer probablemente
estrategia de un minuto la que está en
Discord, ir a verla, ¿vale? Pero aquí
trabajamos con la de CCO. En cinco yo
esperaría a 62700,
¿vale? Un minuto es viable aquí 61700.
Ojo, no lo he revisado como tal, así que
no, que les estoy diciendo que como tal
ahora entré, pero valólo en un minuto.
Pueden conversarlo en Discord si
queréis. Ahora tutelo la conversación en
Discord, en el chat de Discord podéis
hablarlo en estrategia, pero en la de C
apropiado esperar 62 700, 62800.
Julián, eh, Volum profile, te dejo los
vídeos en el chat, ¿vale? Mírate los
dos.
Vale,
Boris, todavía no. Eh, lo que estás
preguntando en chat, en el chat de
Discord, ¿no? Tranquilo, todo bien de
momento con lo que estás diciéndome en
Discord,
¿eh?
Vale,
vale, vale, vale. Marcos dice, "Record
mi pregunta de Discord Z."
[música]
Oye, Marcos,
Marcos, ¿me estás vacilando? Marcos,
Marcos, te respondí antes en con
extensión, Marcos.
Dije, voy a leer una pregunta de Discord
de Marcos.
Leí, leí tu pregunta, Marcos, en voz
alta. Primero me equivoqué, luego volví
a empezar a leerla.
Le leí tu pregunta entera y procedí
luego a responder.
Es que Marcos no, yo no.
Los extraterrestres, Marco, este,
espérate. [música] O vas atrasadísimo en
el directo o o a mí no se me entiende
cuando leo una pregunta o o yo me estoy
volviendo loco o un deyabu o los
extraterrestres nos observan o [música]
hemos entrado a otra dimensión del
espacio tiempo. He hecho un salto
cuántico a otra dimensión del espacio
tiempo y me he desdoblado en otra
realidad en la que otro Zcoin Coin cree
haber leído la pregunta y no la leyó.
porque en algún en otro metaverso eh
probablemente eso ha ocurrido así,
pero hombre, la probabilidad de haberme
desdoblado, haber alcanzado esa otra
realidad eh justamente en ese espacio
tiempo en el que yo no respondí a esa
pregunta me parece extraño, eh,
vamos, que me gusta la película
Interestellar y que sí respondí a tu
pregunta.
Las dos cosas que habría que concluir de
lo que acabo de decir, ¿vale? que la
película la película Interestellar es
una de las mejores películas de la
historia y sí respondí a tu pregunta,
¿vale? Las dos cosas son ciertas en este
en este espacio tiempo y en todos los
demás. Bueno, este Brian dice e gracias
Brian por tu por tu super chat. Dice
quiere decir que ni aunque caiga el Pony
de Strategy debería haber una caída de
66% según el historial de los B Market
me liquida en 25. Vale. Sí, Brian, según
A ver, Brian, vamos a ver.
Correcto, Brian. Según eh lo que estamos
hablando antes de los de los ciclos de
Bitcoin me está preguntando, según los
ciclos de Bitcoin, Bitcoin no debería
alcanzar 25k bajo ningún concepto. Según
los ciclos de Bitcoin. Ahora tú vas a
exponerte a perder toda tu [__] cuenta
por un análisis histórico de Bitcoin que
te hace un fulano de internet. Allá
usted, mi querido amigo, Dios le
bendiga, la Virgen le cuide y el
Espíritu Santo le ilumine. ¿Vale?
Entonces, si seguimos los ciclos
históricos de Bitcoin, el análisis
técnico, los ciclos, el fundamental, lo
que yo creo y lo que cree casi cualquier
persona que tenga la mínima competencia
en esto, sí es extremadamente difícil
que te liquide esa posición. Ahora, ¿es
eso suficiente como para arriesgar
semejante cosa o para hacer semejante
asumir semejante riesgo? Yo no creo que
ningún análisis ni ningún consejo de
ningún analista, pero ni del propio
Barren Buffett, eh, ni del propio Barren
Buffett. O sea, si viene Barren Buffet y
te dice, "Brian, Bitcoin no va a llegar
a 25", te lo dice tu papá Barren
Buffett. Aún así, aún así creo que no
sería
razonable
jugarse eso a un punto de liquidación. Y
lo estoy diciendo 100% serio, no es no
es una no es una eh hipérboles es la
palabra, no es no es una no es una
exageración, ¿vale? Literalmente viene
Barren Buffett, así viene Barren Buffet
en persona y te dice, "Yo creo que Vik
no va a llegar a 25." Yo creo que no.
Bueno, pues aún así eso no sería un
argumento como para decir, "Ah, bueno,
entonces yo mi punto de ligación 25 está
perfecto." No, no, querido Brian. O sea,
no te lo puedes jugar a nada eso, o sea,
eso eso no se puede hacer, ¿vale? Eso no
se puede hacer. No se es mi opinión, al
menos, no se debe hacer.
Pero bueno, sí, respondiendo la parte
más directa de la pregunta, sí, Bitcoin
no debería llegar a 25k, no debería. De
hecho, te voy a decir algo. Si alguien
cree que Bitcoin va a llegar a 25k, que
me ilumine, o sea, que me diga cómo y
por qué. Sobre todo, por Bueno, cómo sí,
no es como si lo sé que me diga por qué.
No entendería por qué.
Hombre, puede pasar, puede pasar. Todo
puede pasar. Menos que gráfico vaya para
atrás, todo puede pasar, pero las probas
de que eso pase en teoría son muy bajas.
Vale, además, bueno, además 25 porque si
fuese 15, vale, pero 25 podría ser un
mechazo quizás. ¿Quién te dice a ti que
no puede ser un mechazo hasta 25 y luego
se estabiliza en 35?
Ya me parece bastante forzado, pero eso
no es imposible. Imposible, ¿eh? Vale, o
sea, eso no es 15 por último, por
último, 15, pero oye, 35 con mechazo 25
voy a hacer. No es la cosa más imposible
del mundo tampoco, eh, altamente
improbable, pero bueno, entonces ya te
digo, no te puedes tú jugar tu dinero a
ese análisis.
Sencillamente no es una gestión de
riesgo adecuada, responsable, posible,
no, nada imposible, o sea, eso no lo
hagas, ¿vale? Mi opinión, eh, por
supuesto, cada uno hace lo que quiere y
gracias por el super chat, ¿vale?
No, no, no sé lo que me estás diciendo
Brian ahora en el chat. Me pregunta
estrategia, dice. Estrategia,
estrategia, ¿qué estrategia?
Solo en vainas se puede soszos. Bueno,
es verdad, si tradeas en vainas te
pueden liquidar fácil con eso, no es
broma, ¿eh?
Si tradeas en Vinance te pueden pegar
mechazos.
[__] ya sé pues porque a Binance no le
dieron la licencia a Mica.
¿Se acuerdan que ayer estaba diciendo
será por qué Binance? Voy a abrir el TR,
¿vale? Mit de riesgo porque es
contatencial. Estaba diciendo el otro
día, ¿por qué a vainas no le dan la
licencia? Creo que me acabo de
responder.
Esto, este stream es como un sitcom,
¿no? O sea, cada stream hablamos cosas
distintas, pero hay veces cosas que
conectan con con otro stream y ya pues
ya conecté pues porque a vain no de la
licencia amica. Claro, con los con los
mechazos que mete y las cosas raras que
tienen con sus perores de liquidez, ¿qué
licencia amica le van a dar? Por eso
sinvergüenzas.
Dejen de tradear en Binance, de verdad,
si valoran su dinero un poco. A ver,
este no está dando el TR todavía.
Esperemos. Eh, lo tengo configurado,
pero no se puede abrir todavía la
limitado. Vamos a ver, estamos
esperando.
Eh, si alguien quiere alguna plataforma
seria, Bidget en el chat,
¿vale?
Porque siempre me dice, "Ah, pero Bloit
Tune y tu dex ese son plataformas muy
pequeñas." Es bueno pues es Bidget.
¿Quieres una plataforma World Class top
del mundo sin las tonterías? Bidget,
¿eh? Vale, ha, vale, ha dado el trade.
No estoy, no, no es el trade que más
seguro tengo en mi vida, ¿eh? Pero ha
dado el trade. Voy a meter a mercado
porque está a punto de entrar. No es el
trade que estoy más seguro en la vida,
en la historia de la vida. Es mitad de
riesgo, claramente, por la
direccionalidad.
Pero bueno, vamos a vamos a trabajarlo,
¿eh? Dejen de meter corto que se me va.
Presionan para abajo, hijos de [__]
Vale, el trade, queridos amigos, tiene
divergencia bajista. Viene con
divergencia bajista, eso es bueno. Tiene
confirmación por la parte inferior, es
contratendencial, eso no me gusta tanto.
Y quizás el punto de toma de beneficio
que está en 7450 no es tan fácil de
acceder a él, pero bueno, podemos tomar
algún, podríamos quizás asegurar la
operativa en 70, ¿vale? Que es esta
zona, o sea, cuando llegue aquí podemos
evaluar quizás alguna gestión de riesgo,
¿vale?
Okay. Tradito está abierto. Trito
abierto.
Vale. El dice, "Ah, ¿dónde está el tren?
Ese trading. Dame la señal.
Despiértate, mamarracho. Venga, que no
has prestado atención en nada de lo que
te he dicho. Está solo ahí buscando ahí
que ten el tres para ganar plata.
Así, así vas a salir adelante en la
vida.
O sea, tú estás ahí sentado en tu casa
esperando que la vida te la resuelve un
fulano en internet,
como si es este fulano, cualquier otro
fulano. Yo te puedo dar las
herramientas, querido amigo, pero ponte
las pilas. Hay que aprender, hay que
estudiar, hay que esforzarse.
Pero bueno, mientras tanto, mientras
tanto, ahí está el trailer, ¿vale?
Mientras tanto,
eh, C es un hombre muy elegante, dice
Joel Bello. Gra, gracias, gracias.
¿Qué qué alago ese,
eh, Duelpa, la verdad es que Super Tren
a modo, pero a, o sea, el Supertren para
definir stoplos teníamos un víde
estrategia del super trend por ahí, pero
era para era para so trading.
No sé si quieres comentarme un poco tu
estrategia por disco que lo miro.
Habría que ver exactamente cómo planteas
usar el super 30 en este caso.
Power of 3 pregunta sobre simple FX en
el 12 de julio. Un correo. Sí. Bueno,
Simple FX, el broker ha enviado un
correo diciendo que el 12 de julio
migrará parte de la plataforma Panamá.
Nada, no tiene ninguna repercusión,
realmente ninguna repercusión
importante,
¿vale?
Lo único es que eh
para los compañeros que no tienen el
Vamos a ver, la única cosa con lo de
simple fes es que si tú has depositado
con Fiat y no tienes el KC en Mauricio,
eh, sería recomendable sacar ese ese
convertir ese dinero. Bueno, es que
realmente tampoco porque vamos a ver lo
que va a pasar es lo siguiente para los
amigos de Simple FX, ¿vale? Si tú
tienes, se ha fondeado simple que es con
Fiat
y tienes el Kaice en algún sitio que no
sea Mauricio,
van ellos a autoconvertirte
el Fiat a cripto [música]
porque solo en Mauricio van a permitir
depósito con Fiat. Eso es todo, ¿vale?
Y tú dirás
y y eso, ¿por qué importa tan?
No tiene, o sea, no, de hecho a casi
nadie aceptarle porque aquí siempre
decimos que en simple FX es mejor
depositar con cripto. Esa es esa es la
gracia este broker que se deposita con
cripto. Pero bueno, sí, para la gente
que tiene simple FX y que ha depositado
con Fiat y que no tiene la cuenta con
que dice en Mauricio podrían
autoconvertirle el saldo a cripto. Eso
es todo.
Diría que es algo está bueno. Sour
efectivamente yo diría que eso es hasta
bueno. Claro. ¿Por qué hacen esto?
probablemente por algún tema de que
tenga que ver con con Mika, pero no
porque vayan a restringir nada con Mika,
al contrario, para
Vale, ¿me entendéis? No, simple FX no va
a tener ningún problema con Mik hasta
cuál es la noticia hasta la última
noticia que tenemos, ¿eh? Y de hecho
esto que estamos este correo que ha
llegado sobre eso creo que lo reafirma
porque esto es un se entiende, ¿no?
Vale, bueno, en todo caso eh el broker
está en el chat por si quieres echar un
vistazo, funciona muy bien y creo que
iban a cambiar San Vicente por Panamá,
pero pues eso,
no tiene mucha importancia tampoco.
Bien.
Eh, vamos a ver qué tal. Poco arriesgado
ese trade, la verdad. No creas que me
gusta tampoco muchísimo. ¿Quién ha
metido el trade? A ver en el chat.
No es un tr mitad de riesgo, ¿eh? Y no
es un trade tampoco muy maravilloso,
pero bueno, veremos qué tal. Creo que
hay que hacer una gestión de riesgo
anticipada.
No sé por qué no me termina de encantar,
pero bueno, vamos a ver. Bacon, de
momento estamos a la espera de ver qué
puede hacer a continuación.
Técnicamente no ha testeado Bitcoin, por
cierto, porque el punto de entrada está
ahí. Estaba comentando antes que Bitcoin
sobre todo está interesante para
estrategia de un minuto, pero que para
la estrategia de 5 minutos teníamos que
esperar una continuación del cista hasta
por lo menos 62800, que es lo que en
este momento estoy planteando. [__]
[__] demasiada gente metió el trade.
Creo que demasiada gente metió el trade
para lo para el nivel de interés que
tiene ese trade, que no me parece que
sea demasiado, pero bueno, me hac me
hacen preocupar ya. Yo creo que es mitad
de riesgo, eh pago nada, por supuesto,
cada uno cada lo que quiera, pero bueno.
Oye, beneficios pasados no garantizan
beneficios futuros. Y les recuerdo, por
favor, revisar los disclaimers que se
encuentran en la parte inferior del
directo, tanto en un mensaje que va
rotando abajo como en la descripción del
directo, por favor.
Su dinero está en riesgo, amigo.
Recuerde eso.
Bien, este,
dudas hasta aquí.
Hola, no sé si es buen momento para
comentar la pregunta de algo que te
comenté por privado. Sergi, creo que tú
eres la que me preguntó sobre e eh
tu caso era, bueno, que es un caso bien
habitual, por cierto, por eso es
interesante comentar esa pregunta, eh,
que estabas atrapando una alcon y tal,
puede ser, y querías ver si había que
promediar o salir para comprar Bitcoin y
tal.
Eh,
es que sabes qué pasa, creo que te lo
dije por privado, va a depender un poco
de qué alcoin es y en qué puntos de
compra está. Cuando Bitcoin estabilice
en el en un mínimo más bajo por debajo
del 58, vamos, cuando esté más cerca de
la capitulación o en capitulación
en el fondo del mercado bajista para que
nos entendamos en español, me voy a
poner a revisar alcoins y me voy a poner
a plantear puntos de compra en Alcoins y
va a ser ese el momento en el que va a
ser fácil para mí definir qué alcons
creo que van a sobrevivir y qué alcons
creo que van a morir. Morir quiere decir
que realmente no van a reventar cabeza,
no es que van a desaparecer. Entonces,
eso todavía no me lo he puesto a
revisar, pero te doy un guideline
general. O sea, yo creo que alcoins que
probablemente sobrevivan solo por ser
las alcoins que son, más allá de parte
técnica, creo que XRP va a sobrevivir,
aunque todavía falta caída, por cierto,
eh, pero va a sobrevivir. Creo que
Solana va a sobrevivir. Creo que Firium
va a sobrevivir. Link probablemente
sobreviva. Dogue va a sobrevivir seguro,
al menos de mi cabeza seguro. Eh,
Cardano, no estoy muy seguro,
honestamente.
E AB puede estar sobreviviendo, creo.
Fundamental sólido. Abax
no estoy muy seguro.
Polygon no estoy muy seguro. Tron va a
sobrevivir.
XLM probablemente sobreviva.
Estoy pensando de cabeza, eh, y por
fundamental eh estoy pensando las
principales dot. No, Polcout no
Polkacout técnicamente ya no sobrevivió
al pasado. No ya ya murió en el verm que
pasó. La va a sobrevivir probablemente
sí.
Ave, ave, sí, dije antes, ave, yo creo
que sobrevive también, eh, ave es bien
bien interesante. Ojo, cuando digo
sobrevivir, para que no haya dudas lo
que estoy diciendo, sobrevivir quiere
decir que
va a performar o al menos de forma okay,
en el próximo bull market. Es decir, no
ni siquiera que va a ser nuevo máximo
histórico, eh, cuidado, pero que va a
tener un performance,
bueno, por lo menos razonable en el pr
market y que por tanto va a valer la
pena promediar. Entonces es una palabra
sobrevivir, no es una palabra técnica.
lo que estoy haciendo referencia es
aquellas altcoins que probablemente
hagan un suelo en el cual se pueda
comprar y que rebote lo suficiente como
para poder sacar algún tipo de profit
para los compañeros que están atrapados
poder promediar y poder salir en profit
o tablas, ¿no? en digamos en
contraposición de aquellas halcoins que
no van a sobrevivir comillas, es decir,
halcoins que probablemente
reboten muy poco o caigan demasiado o
no, algo que son [__] Entonces,
estaba hablando de las que sí. Eh, Link
dije. Sí, Link, yo creo que sí. Bet, no
estoy muy seguro. Ojo, ojo, nómad. Bet
sobrevivió al vol al pasado del market.
En este no estoy muy seguro, por eso por
eso quiero esperar a que a que capitule
Bitcoin, porque todavía no todavía no
tengo respuesta para algunas. Para bet
no tengo respuesta todavía y lo estoy
haciendo estoy haciendo sin ver
gráficos, eh, pero sé cómo están más o
menos, ¿no? Entonces, Bet no estoy muy
seguro todavía. No digo que no, eh,
simplemente no estoy seguro. Cake
tampoco estoy muy seguro. Pepe no estoy
muy seguro tampoco. Maná, no estoy muy
seguro.
Maná puede que no. Eh, me decantaría más
por no, pero bueno, tendría que
revisarla. Eh
eh, hype, eh yo creo que sí, salvo que
Hype le pase un luna, que por ahí ha
habido algún rumor por ahí, pero bueno,
no debería. Si Hype, o sea, si Hype no
tiene un colapso,
sí debería sobrevivir, pero es decir, lo
de Hype es medio extremo. Lo de Hype es
medio extremo porque Hype o se marca un
Luna, que no creo, pero hay rumores, se
lo digo, rumores muy aislados también,
las cosas como son, eh, y y
probablemente más intencionados, pero
bueno. Pero si Hype no se marca en Luna,
yo creo que sí sobrevive, ¿eh? Bacon
Cash, yo creo que sí también. Sí, Bacon
Cash sí sobrevive. Zakash,
no estoy muy seguro. Zakash y Monero,
eh, no estoy tan seguro.
Probablemente sí, pero pero a mí no me
gustan mucho las de privacidad
como inversión, quiero decir, como
inversión. BGB sí sobrevive. Sí, las de
Cheny BGB Keto.com
eh la de Cucoin, yo creo que BNB. BNB
excelente. BNB sí sobrevive seguro. Eh,
salvo que se le vaya la olla al chinito,
pero bueno. Sí, BNB también sobrevive.
Eh,
render, render, no sé, tendría que
revisar.
Render, no lo sé.
Por ejemplo, alguna que no,
¿sabes cuáles? No, prácticamente todas
las low caps eh, normalmente las low
caps no suelen sobrevivir. Las low
capups de, o sea, las low capups de el
bull market X no suelen llegar vivas al
siguiente bull market. Esto es una cosa
que no me lo estoy inventando yo, ir a
revisar bull markets pasados, ¿vale? Las
low caps del bull market X no suelen
sobrevivir al
hasta el bull market X + 1 si es que no
se han convertido
en meet caps.
A ver, repito, escuchen con atención,
¿vale? Normalmente las low caps de un
bull market suelen llegar vivas, entre
comillas la palabra vivas, al siguiente
bull market si no lograron convertirse
en midcaps. Es decir, si la low cap y la
criptomoneda
pequeña, la criptomoneda de M de caca,
¿no? por por decirlo sé, por no decir la
mala palabra, no logra consolidarse, no
logra realmente no hacerse un hueco en
la industria durante ese bull market y
por tanto no logra consolidar bien en el
be market. Es raro que llegue Viva Viva
entre comillas al siguiente bull market.
Viva quiere decir lo que decíamos antes,
¿no? Cuando decimos viva quiere decir,
bueno, una criptomoneda que performe de
forma mínimamente decente, ni siquiera
que me marque otro máximo histórico,
pero que performe de forma decente. La
queoneda como tal no desaparece, pero
que por lo menos sirva para algo que se
pueda comprar, que se pueda invertir.
Entonces, cuidado con eso. Entonces, ahí
eh estoy metiendo ya de lleno al saco
cientos de alcoins que van a, entre
comillas desaparecer para el próximo
market. Como digo, casi todas las lows,
al menos es razonable esperar eso de
casi todas las lows. Tomen nota de eso,
¿eh? Y eso desafortunadamente
incluye a muchísimas criptomonedas de eh
temática de moda.
Y tú eras y cuál es la temática de moda
inteligencia artificial,
sobre todo las que no tienen utilidad
real, quiero decir, ¿no? O sea, las que
las que las que fueron pura
especulación. Esto es así todos los W
markets, ¿eh? y todos los maret. Esto no
es ninguna, esto no es ninguna novedad
ni yo sé que para el que sea nuevo igual
si es una novedad, ¿vale? O puede ser
resultar un poco agobiante, pero eh esto
que estoy diciendo no me lo estoy
inventando. Esto es una cosa bien
conocida en el sector, ¿vale?
Avax no está muy débil, puede ser, no lo
he revisado, ¿vale? No quiero revisar
todavía, no quiero revisar, estoy a
propósito no revisando gráficos de algo
todavía porque todavía no quiero
incentivar o o plantear eso, ¿no? Eh,
Abax podría no sobrevivir. No lo sé,
tengo que revisar.
Tengo que regresar, pero pero no es de
las que tengo. Segurísimo que sí, ¿eh?
Bueno, segurísimo, me puedo equivocar,
pero por fundamental Solan, Eiirium,
este XRP,
lo que Link, estas que estáis diciendo,
pues BNB, estas criptomonedas Tron,
todas esas criptomonedas en teoría son
sólidas, ¿no? Todas esas no tendrían
ninguna razón para desaparecer o para
morirse. Luego ya esas mid caps, mid
high caps así, ¿no? Esas es habría que
revisar una por una.
O sea, Abax está en el Avax está en el
grupo de las de habría que revisar.
Y tú dirás, bueno, revisa pues entonces,
chucha, ya [__] revisa. No, lo que pasa
es que necesito que el mercado haga
fondo para revisar. Necesito que el
mercado haga fondo,
de verdad. Ah, puedo empezar a especular
ahora, pero para revisar bien necesito
que haga fondo. Vale,
Dog tampoco va a morir. No creo. Dog es
una de las criptomonedas más resilientes
de la historia, aunque por mentira. Si
sabes que Dog lleva más tiempo
existiendo que Firium. ¿Sabías
tú eso? Igual mi amigo que es más nuevo
no lo sabía. Dogge, la que tomera del
perrito, lleva más tiempo que Ethereum y
es de las pocas alcoins que
constantemente ha marcado nuevos máximos
y no habiéndolo marcado, por lo menos en
la último, en el último bull market, sí
hizo un porcentaje de revalorización
brutal desde el fondo, porque por
ejemplo Dogue en en el último mercado
alcista, en el del 24, no hizo máximo
histórico, pero mira tú, Dogue, lo bien
que performó desde el Bull, desde el
Vermarket al bull market. Dog hizo una
estructura de, voy a quitar esto para
que se vea.
Doge hizo una estructura sensacional
de consolidación
en el ver market, ¿no? Cuando vi que no
hizo suelo
y desde ahí hasta acá se pegó una
revaloración brutal. Mira, no te lo voy
a poner desde la mecha, ¿vale? Porque es
un poco absurdo, pero si te lo pongo de
nodo inferior, vamos a decir 06, ¿vale?
nivel en el cual cotizó básicamente
entre junio del 22 hasta octubre del 23.
Desde ese punto hasta el máximo
histórico, hasta el máximo de ciclo es
683%, pero hasta el nodo superior,
mira, eh, mira lo que te estoy haciendo,
eh, no te estoy diciendo de punta a
punta, te estoy diciendo algo
perfectamente normal. Mira tú eso, 422%.
Vale, no hizo máximo histórico, pero eso
es una eso es una cosa buenísima eso que
está ahí
y eso además este movimiento permitió
salir a aquel persona que compró dogue
aquí en el 21.
Compraste dog por aquí. Bueno, pues
pudiste promediar aquí, aquí, aquí,
aquí, aquí y bajar muchísimo ese precio
promedio de compra para haber salido ya
no solo en break even, igual aquí, sino
en profit acá,
¿no? Entonces esta criptomoneda, como
ves, no hizo nuevo máximo histórico,
pero performó razonablemente bien.
Performó bastante bien, sobre todo
porque fue superfácil de comprar en un
buen punto.
Sí, estamos en el trade del SP500. Es un
trade un poco flojón, la verdad. No
estoy muy convencido del trade,
honestamente les digo, pero estamos ahí
en el trade SP500. Sí, vi que en momento
le veo un máximo más alto. Creo que era
válido para la partida de un minuto,
pero no tan interesante para la
operativa de 5 minutos, como estábamos
comentando hasta hace un ratito nada
más. Vale,
dice Marto que se conforma con que vaya
de 7 a a 37. Sí. O o de 5 a 20. Es un
por cu igual.
por lanzar números. Ah, no, no, no, sé
si 20, no, o cinco, pero tú me
entiendes, ¿no? O sea,
de 5 a 20 ya es un por cu que está
bastante bien para una inversión, bueno,
es una inversión riesgosa,
evidentemente, DOGE no es una altcoin,
es una high cap, pero no deja de ser una
altcoin. Entonces, DO do es una
inversión que se tiene que considerar de
altísimo riesgo o de alto riesgo al
menos.
Eh, y por tanto, pues bueno, cuatro
cuatro un por cu en una inversión de ese
nivel de riesgo
es un tradeof, o sea, es un es un
Sí, está bien, o sea, es un buen balance
de riesgo beneficio. No todo el mundo
necesariamente tiene que tomar ese
trade, pero
pero me parece adecuado. Dog
probablemente sea, lo digo desde ya, eh,
tengo que ver cómo hacen estructura,
pero
Dog la tengo alta en mi lista de de
buenas expectativas,
¿sabes? No.
Y tú, pero ¿por qué si es una [__] es?
Bueno, es que Dog Dog viene demostrando
buen performance en los últimos 12 años.
O sea, el track récord de Dog es muy
bueno, eh, aunque parezca extraño. Y una
cosa buena de Dog es que
curiosamente
el hecho de que es un fenómeno social,
el internet en este caso,
da a Dog o entrega a Dog un un
fundamental y una solidez en cuanto a
dicho fundamental que muchas Alcens
simplemente no pueden tener. Porque, por
ejemplo, Abax es una criptomoneda
cuyo futuro va a depender de la adopción
o el éxito o el fracaso de la red se
chain esta de Avax.
No obstante, Doge no depende del éxito
fracaso de de un proyecto fundamental.
puede pasar de moda quizás, pero bueno,
sigue siendo un meme extremadamente
popular, sigue siendo la la primera la
primera shitcoin, por decirlo de alguna
forma, y la más grande del mundo desde
hace muchísimo tiempo. Entonces, no es
que no tenga riesgo, tiene altísimo
riesgo, pero pero bueno, tiene un
planteamiento fundamental que que no
depende de, por ejemplo, AVAX o otras
tantas blockchains que compiten entre sí
[música] y que están peleando todas por
captar la atención de un, o sea, muchas
blockchains tratando de captar la
atención
del usuario y del y del desarrollador.
Por eso ABAX, por eso me preocupa, ¿no?
A, por ejemplo, estábamos comentando
antes a nivel fundamental, estamos
hablando todo fundamental ahora mismo. A
B me preocupa menos, ¿vale? A es A V.
Eh, ¿por qué me preocupa en teoría
menos? Bueno, porque Ave parte de un
proyecto muy sólido. Ave líder en la
industria de de lending criptográfico, o
sea, si de préstamos blockchain y todo
esto, ¿no? Eh, hay otros jugadores en la
industria, ¿no? Pero AB sigue siendo
bastante sólido, bastante líder en ese
en ese ámbito, ¿no? Entonces, tiene un
papel muy interesante. Tron, la red
Tron, por ejemplo, tiene un un liderazgo
muy importante o tiene o tiene un papel
muy importante dentro de la industria.
Lo mismo podemos decir Ethereum, aunque
no había performado tamban bien el
último BM.
Entonces, por eso son criptomonedas,
esas criptomonedas que estoy mencionando
en teoría tienen fundamentales fuertes.
Luego ya te vas a AVAX y es como, bueno,
sí, no es una buena red, sí, es un buen
proyecto, sí, los desarrolladores, ya,
pero va a prosperar, no sé. Entonces
ahí, por ejemplo, me tengo que limitar
mucho más a tema técnico, el cual ahora
mismo pues no lo no lo puedo ver. Z
compañero, el café de hoy fue
descafinado, [carraspeo] fue doble shot,
¿eh? Oye, a la mínima que me pongo a
hablar lento, pero porque estoy
reflexionando, estoy por es estoy
pensando, ya se me ponen nerviosos.
¿Cómo son aquí? Les tengo muy mal
acostumbrados. Tengo que hablar con una
metralleta porque si no se aburren. No
hablé un poco más lento porque estaba
estaba meditando, estaba pensando lo que
estaba hablando, que normalmente es un
ejercicio bastante bueno el de pensar lo
que uno habla y que yo no aplico mucho
aquí. Debería aplicarlo más, eh, y no lo
digo, lo digo en serio, eh, a veces
hablo sin pensar, eh, bastante hablo sin
pensar. Entonces debería ejercitar más
eso para una vez que pienso lo que
hablo, ¿no? Para una vez que me tomo la
molestia de decirles alguna [__] con
sentido
y se quejan, ¿no? Si aquí se quejan de
todo. Que habla muy rápido. Habla muy
rápido. Habla muy lento. Habla muy
lento. Que metes el troes el tres
Mira, mira. Ve, ve,
mira. Gafémoslo, gafémoslo,
gafémoslo como el partido de España, que
me lo están, oye, me están gafando el
partido de España en el chat.
Me están gafando el partido. Ya me están
diciendo, "No, España la gana fácil
Austria." Mm,
escúchame.
España tiene de los mejores equipos del
mundo on paper. ¿Ustedes se vieron la
película de Lobo de Wall Street cuando
le dice, eh, "The client is getting rich
on paper?" No, pues España es eso,
¿vale? España es el mejor equipo del
universo. Bueno, no es el equipo del
universo, pero es de los mejores equipos
del mundo. Sí. en el papel y tú eres
bueno. ¿Y eso qué quieres decir? ¿Habéis
visto el rendimiento de España en los
últimos partidos?
Con todo el respeto, ¿no? Que cualquiera
de ellos juega mejor fútbol que yo,
obviamente, ¿no? Pero ah, yo sí estoy un
poquito preocupado, eh, en serio, eh,
que antes alguien me llamaba [__]
¿no? Antes alguien me llamaba [__] por
tener miedo. Yo estoy un poquito
preocupado, no tengo miedo, estoy
preocupado. Vale, Austria no es un
equipo malo, ¿vale? No es un equipo
world class, pero no es un equipo malo
tampoco, ¿vale? O sea, no es Argentina,
¿vale? O Francia, pero pero [__] a
usted tampoco es acá el equipo barrial,
¿vale? Eh,
y España, pues bueno, no está en su
mejor momento ahora mismo. España no en
el papel es la España la Eurocopa, pero
en la práctica no lo es, ¿eh? Y yo creo
que cualquiera que haya visto los
partidos con atención, y yo he visto
todo, he visto casi todos los partidos
del mundial, que lo sepáis, ¿eh? Y el
que no he visto, he visto los
highlights. Es decir, por estos ojos han
pasado todos los goles del mundial. y
casi todos los partidos enteros y por
supuesto los de España no solo los he
visto, los he visto con especial
atención, ¿vale? Porque algún partido lo
he visto con menos atención, ¿eh?
Y no me gusta España ahora mismo, eh, me
tenía bastante preocupado.
Vale, espero equivoco, eh, bueno, ya
veremos, ya veremos, ya veremos.
Creo que los claros favoritos para el
mundial son Francia y Argentina.
Y hay una posibilidad muy elevada de que
se repita la final Francia de Argentina.
Y les voy a decir algo. Ah, por cierto,
me estoy estoy hablando de esto, pero
porque está yendo el trade bien, así que
me permito, Lu un segundo. Les voy a
decir una cosa. Antes me antes me
aburría y yo sé que mis amigos
argentinos se van a enfadar porque
quieren que gane Argentina, obvio,
¿vale? Pero desde el punto de vista del
espectador neutral, traten de
entenderme, mis amigos argentinos, no se
me molesten, por favor, por lo que voy a
decir, pero desde el punto de vista del
observador neutral sería como a mí en mi
cabeza era como aburrido que otra vez
Francia, Argentina, ¿no? Para, qué
aburrido. Pero saben qué, no he cambiado
de opinión. He cambiado de opinión. Me
gustaría ver Francia Argentina, fíjate.
He cambiado de opinión completamente.
Cuando empezó el mundial dije, "Puta, si
es Francia, Argentina la final me corto
los huevos porque diría, "Puta, qué
aburrido, ¿no? Otra vez la misma
mierda." M. Verdad. No, fue de los
mejores partidos de la historia.
Fue de los mejores partidos de la
historia en la final de 2022. Pero
bueno, vale, pero sabes que ahora me ha
dado ganas de ver ese partido porque
creo que
creo que los dos equipos han cambiado lo
suficiente como para que se ponga eso
divertido. Más ha cambiado Francia que
Argentina, me da la impresión en estilo
de juego. Creo que Francia, o sea, no
digo ni mejor ni peor, sino que Francia
es un Francia es otro equipo, lo noto
otro equipo. Entonces, sería interesante
ver Argentina jugando contra esa otra
Francia que no dio ni sea mejor ni peor,
ni que le va a ganar ni que va a perder.
No estoy diciendo eso, ¿vale?
Simplemente estoy diciendo que
que me gustaría ver Argentina como que
jugando con esa esta Francia 2.0, vamos
a decir así yo, con esta Francia 3.0, pu
ser la tercera final que Francia llega
seguida. La tercera final de Francia
seguida, eh, 18, 22 y 26 sería, ¿vale? Y
Francia ganó 18. Entonces, sería
superinesante. O sea, ahora ahora me
pasa al revés. Creo que sería
superinesante esa final, esa final
Francia Argentina para ver cómo
Argentina lidia con esa Francia,
¿vale?
Y por si acaso, sí, les voy a decir una
cosa, eh yo no sé si Argentina está
mejor o peor en este mundial que el
otro. Todavía quiero ver un poco más
Argentina. No estoy 100% claro todavía
en dónde está Argentina el 100%. O sea,
no estoy todo
ver Argentina jugar contra un Colombia,
por ejemplo, o contra un Brasil o quiero
quiero ver una cosa así todavía. Pero
Francia sí está a un nivel alto, ¿eh?
Francia está a un nivel alto. Francia da
full miedo. El otro día entrevistaron a
Casillas, el exportero mítico portero
del Madrid de España, y le preguntaban a
Casillas,
le decían algo así como, "Bueno, ¿y
casillas y este Iker, no, ¿cómo ves Iker
en el mundial?" Y decía, "Me preocupa
Francia,
no, no dijo ni que España bien o mal o
Argentina." Dice el tipo, "Me preocupa
Francia" y con una cara y yo me lo quedé
digo, "Puta, no, si tienes razón.
Tú ves a Francia a jugar. ¿Habéis visto
los memes de Francia y Paraguay?
¿Habéis visto esos memes? Que por
cierto, Banco Paraguay al 100%, ojalá
Paraguay le gana a Francia, pero amigos
paraguayos,
que Dios les pille confesados hacer la
extrema unción, ¿verdad? A los amigos
paraguayos les van a lanzar agua bendita
antes del partido. Así les va a venir un
cura mientras están ahí en los himnos
parados en fila, les va a venir un cura
a hacer así con un agua bendita, así no
para
ergo, te absorvo los pecados. Ahora que
te vas a enfrentar a la muerte, porque
ya te digo, ojalá Paraguay gane ese
partido, pero madre mía, qué cosa más
terrible ser Paraguay ahora mismo tiene
que jugar contra Francia. Qué horror
jugar contra Francia. Terrible
pánico. Me daría pánico.
Así que bueno, pues eso, terrible.
Bueno, y Dios mediante, España le pasará
lo mismo. Tendrá que jugar con Francia
también. Ya veremos.
Terrible, terrible. Bueno, te imaginas
que para esa es la épica. ¿Te imaginas
que Paraguay hace la épica y le gana a
Francia? Buah, me hago paraguayo
automáticamente, te lo juro, ¿eh? Me voy
a me voy. Bueno, Paraguay tiene muchos
beneficios fiscales, eh, si quieres un
día hablamos de eso. Paraguay anda muy
de moda para nómadas digitales. Me voy a
vivir a Paraguay mañana. O sea, gana
Paraguay a Francia. Te lo juro, ¿eh? Me
me lanzo a vivir a Paraguay mañana
mismo. ¿Hay algún amigo de Paraguay aquí
en el chat para que me dé asesoramiento?
Te digo en serio, eh, me voy corriendo a
vivir a Paraguay.
Si Paraguay le gana Francia al Mundial,
sería la el partido. Sería una cosa
demasiado épica.
Sería demasiado épico. Demasiado épico.
Demasiado épico.
Cabo Verde Paraguay la final. [__] en
alguna en algún metaverso de
Interestellar está pasando eso, ¿no?
[__] ¿cómo ves el trade 500? Bueno,
estamos de momento dentro del trade,
¿eh? Bien, vamos a evaluar. Sí, porque
fíjate, oye, ¿a dónde he llegado,
compañeros, eh, para que luego digan,
eh, por favor, o sea, lo hemos bordado o
no lo hemos bordado? Estoy aquí con los
pendejadas. Mira tú, ¿qué les dije hace
un rato? ¿Pueden regresar atrás en el
directo? Eh, ¿qué les dije hace un rato?
Oye, ¿hasta dónde veo el SP500 avanzar
fácilmente? Hasta 7470.
¿Cuál ha sido el mínimo?
Pues eso, eh,
estábamos comentando antes, volvamos un
rato al trading, que es a lo que
venimos. Estábamos comentando antes que
alcanzando ese nivel podíamos hacer
alguna gestión de riesgo. Eh,
se podría poner en TP.
La verdad es que es
la verdad es que sí, eh.
No estoy seguro si
rezando el punto de entrada. ¿Sabes qué
pasa? Porque mira, mira esto que te
vamos mira esto que te voy a dibujar
aquí. Vale,
ves esto,
¿ves? Es ves esa estructura.
Si el gráfico del SP500 se escucha con
atención supera esto,
yo creo que seguiría el stopus. O sea,
si hace esto, mira.
Se hace así para mí es estus.
Tú dirás, pero pero tendría que ir hasta
allá. Sí, correcto. Exacto. O sea, si
hace así para mí es estos ese trito.
Entonces, ¿dónde iría el break even?
Claro, alguien dirá, "Vale, entonces lo
pongo en break even." Ya sabes lo que
pasa, que si lo pones en break even,
pones aquí el break even. Mira qué
interesante esta situación, ¿eh? Salimos
del fútbol y cambiamos a una cosa
superinesante. Si tú pones un break even
ahí ahora, o sea, tú pones ahora el
break even, o sea, vas ahora y pones el
break even,
podría pasar, podría pasar que pase
esto.
Se se entiende por qué, porque aquí
tenemos un nivel de soporte y
resistencia, ¿vale? De hecho, viene
hasta de atrás, ¿vale? que perfectamente
se podría testear sin que ocurra el
rompe apoyo. Es decir, esto sería
reingreso, ¿vale? Sería reingreso y esto
sería rechazo. Claro, ¿qué pasa? Que el
break even puesto ahora me sacaría en
ambos casos,
pero en este segundo caso
sería TP, no stop loss. Entonces, en
teoría, fíjate tú qué situación tan
extraña, ¿eh? Fíjate tú qué situación
tan extraña y tan curiosa. En teoría
habría que poner el BR Keven
cuando se hubiese superado el nodo para
que purbaqueando se cierre
y tú eras, [__] pero como me está
diciendo el chot trufero, yo paso, yo lo
pongo. De acuerdo. Okay. Es verdad, nos
estaríamos complicando un poco y y me
podría parecer razonable que alguien
diga, mira, a mí no me cuentes mi locas
esto, ¿qué [__] me estás hablando? O
sea, yo pongo ya está para que no me yo
amargar la vida. Correcto. Está bien. De
hecho, oye, todo sea por una cosa, por
una cuestión de de jugar a lo seguro,
¿no? O sea, jugar conservador acá está
bien, pero a nivel técnico, al menos,
¿vale? Porque para a nivel de gestión
puedo entender, es un [__] lo que
estoy explicando. Esto es mucha es mucha
complejidad lo que estás diciendo, para
qué complicarse la vida. De acuerdo,
todo eso de acuerdo. Pero nivel técnico,
nivel técnico es o no es así lo que
estoy comentando. O sea, es que es
literal. O sea, fíjate la situación a
nivel técnico.
Fíjate qué interesante, ¿eh?
Fíjate qué interesante. Me encantan los
directos, tío. Estas cosas solo pasan en
directo porque luego tú te vas a grabar
un vídeo y y yo no no encuentro la
imaginación para buscar esto en el
gráfico. O sea, no se me ocurriría a mí,
o sea, yo me siento a grabar un vídeo y
no se me ocurre a mí buscar un ejemplo
de esto. Voy, voy a buscar un ejemplo de
pasa esto que acabo de explicar, no lo
encuentro nunca. No se me ocurre nunca
esa idea empezando por ahí y luego nunca
encuentro el ejemplo. Esa es la
maravilla de los directos, tío, que
pasan estas cosas y pasan in your face,
pasan en tu [__] cara, entonces es como
que, ah, mira, está pasando esto. Pues
mira, lo voy a explicar. Fíjate qué
situación tan enrevesada estamos
hablando aquí, ¿no?
Y y probablemente aquí nadie en el chat
pondría en el YouTube, eh, ¿qué pasa
cuando el break habría que ponerlo una
vez que supera? ¿Quién busca eso en
YouTube? O sea, vosotros, o sea,
vosotros tampoco. Y si ese vídeo existe,
¿quién busca eso? No, no saldría nunca
ese vídeo, ¿no? Entonces, fíjate el
valor que tiene los directos también
para vosotros, ¿no? Que en qué momento
hubieses planteado una cosa como esta
tan extraña. Bueno, pues mira qué
curioso, ¿eh?
Bueno, entonces en teoría, en teoría eso
quiere decir que habría que poner el
Biven eh una vez supere el nivel.
Si alguien lo quiere poner ya y
olvidarse de tonterías, que lo ponga,
pero
me aguanto momento.
Explicación para JordiG. Sí, seguro que
nuestra querida moderadora, eh
moderadora, eh programadora eh
programadora. Eh [__] este es que
tenemos moderadora, programadora,
tenemos de todo. Eh nuestra querida
editora lo va lo va a poner. Oye, qué
interesante, ¿no? Qué interesante
cuestión. Me encantan los directos, te
lo juro, eh. Estas cosas solo pasan en
directo, tío.
Bueno, entonces eh recomendación eh
respuesta sencilla. Venga, pongan el
break even. Ya está. Respuesta sencilla,
pongan el break even. Hm. Que que
quieren lanzarse a aplicar lo que acabo
de explicar, entonces no lo pongan y
apliquen lo que acabo de decir. Okay.
Hm. Vamos a ver.
Vamos a ver.
Qué interesante. Bien, eh, de momento no
tiene tan mala pinta. A ver si marcamos
un pequeño minion más bajo. Puede ser.
TP en el Nas en el Russel. Buenísimo.
Sacamos el TP una vez. Bueno, algunos.
Mira, puedes sacar el TP aquí. Si si
queréis poner el break even de una vez.
Os amplío otra vez otra cosa en la
explicación. Si tú quieres poner el otra
vez y olvidarte de historias raras, saca
el TP aquí. Entonces,
repito, eh, si quieres poner break even
aquí y olvidarte historias raras, sácale
el TP. Te vas aquí, eh, ¿cuál es? Estas
hoy es día dos. Sí. Te vas aquí, le
sacas tu TP, pum, pone un ejemplo,
¿vale? O sea, yo que sé, vas ahí, le
sacas tu TP, ¿vale? Le arrastras el
break even, pum, te fuiste. Vale,
ya está.
Si si te si quieres poner break even y y
dices, "Me gusta tu explicación, qué
interesante, muchas gracias, pero yo
paso de tonterías." Entonces, sácale el
TP, sácale el TP. Si total está bastante
cerca, o sea, que tampoco
al final parece que nada de esto va a
ser necesario y sí va a ir a TP de
verdad, pero bueno. Oye, eh, ahí se
lleva la explicación.
Vale.
Oye, te digo algo, está aguantando bien
el nivel. Igual sácale Igual sí el TP.
[risas]
Está aguantando bien, eh, cuidado porque
si hace otro mechazo allí igual se
consolida muy bien ese soporte, ¿eh?
Bueno, mira, va, voy le dejo el break
puesto ahí. Vale, venga, ya. Est tampoco
me voy a complicar la vida. Venga,
tampoco me voy a complicar la vida. Ya
está.
Bueno,
venga, ya está.
Bueno, pero que quede la explicación
ahí. Yo creo que es la parte más valiosa
la explicación, ¿no? Bien, Bicon de
momento, queridos amigos, tened cuidado
porque puede marcar otro máximo más
alto. Tener eso en cuenta, tener en
cuenta que vamos a estar en Discord en
un rato, queridos amigos. Vamos a estar
en Discord eh hablando de todas las
cuestiones que tenemos que hablar
y de las aplicando estrategia de un
minuto. Recordad que vamos a estar en
Discord eh tradeando con la estrategia
de un minuto, ¿vale? Eso para que lo
tengan en cuenta. Eh, no se olviden
revisar, por favor, el anuncio del
Discord, queridos amigos. No se olviden
de revisar el anuncio de Discord, los
amigos de Europa, ¿vale? Eh, tener en
cuenta también mis amigos de de
Europa que, bueno, en principio las
plataformas que estamos utilizando todas
funcionan perfectamente, pero que
también hay otro tipo de soluciones,
¿no? O sea, por ejemplo, eh, Kraken,
¿vale? Que os lo voy a mostrar aquí que
lo tengo, quería comentar. Kraken,
recordar que sigue teniendo eh, o sea,
que Kraken tiene licencia mica y todas
esas cosas y tiene aparancamiento por
10. Evidentemente reporto las
administraaciones tributarias como es
normal en una plataforma regulada, pero
que si queréis trabajar con con la si no
os preocupa el apalancamiento 10,
digamos, cracken en eso nos va nos va a
servir, nos va a funcionar, ¿vale? En
todo caso, revisen el anuncio que está
en Discord que es bien importante para
los amigos de Europa, para los amigos de
Latan, Kraken, por cierto, sirve
bastante para el tema de las acciones
también, eh, para acciones en spot,
porque puedes comprar acciones en spot,
que por eso lo estábamos recomendando
inicialmente. ¿Hiciste el anis del oro?
Sí, lo hicimos antes. Lo hicimos antes
el analitis del oro.
Vale, otra cosa, por cierto, eh que
también hemos preguntado, ¿vale? Me
había olvidado de comentar eso también,
eh estuvimos hablando con Breakout, a
ver si va a haber algún tipo de problema
con el tema de la ley mica y todo eso,
¿vale? Breakout es la la
cuenta de fondeo cripto que hemos estado
comentando estas últimas semanas e y no
hay problema por ese lado, ¿vale? Bueno,
Breakout, para el que no lo sepa, eh,
son cuentas de fondeo cripto que están
respaldadas por Kraken, por cierto.
Entonces, bueno, ahí el respaldo es
bastante sólido y probablemente por ahí
va la razón por la que no va a haber
ninguna afectación por la lémica. Así
que, bueno, se puede seguir usando sin
ningún problema para que lo sepáis.
Digo, para el que esté utilizando
Breakout desde Europa y tal, pues que no
va a tener ningún ningún problema. Vale,
dejo breakout.com, lo dejo por ahí en el
chat. Lo que sí es que si vas a hacer
una cuenta en Breakout, eh, usar el
código ZS, todo en mayúsculas, todo
junto, ¿vale? ZS, que te dan el máximo
descuento posible, que ahora mismo no
caigo exactamente cuál es, pero bueno,
se te aplica un descuento que es el
máximo posible, ¿vale? Esto para que lo
tengáis en cuenta, que hemos ahí
confirmado que efectivamente no va a
haber ningún problema con con tema mica
ni nada por el estilo, o sea, todo sigue
bien, todo sigue perfecto. Bueno, los
amigos de Latinoamérica tienen que estar
hartos de escuchar hablar del tema Mica,
pero bueno, hemos obviamente estado
preguntando estas cosas a todas las
plataformas que usamos o que trabajamos
o lo que sea para, bueno, para
trasladarlos, evidentemente toda la toda
la información, ¿vale? Así que que sepan
que por ese lado en breakout no hay
ningún problema y todo bien, ¿vale?
Así que nada, eso es eso es. Ah, y otra
cosa, sí, e en el caso de Sen, que es un
neobanco, el neobanco que hemos
recomendado aquí de toda la vida, que el
otro día también estaban preguntando
sobre el tema de de Mica y Sen y todo
eso. Bueno, ahí en principio que sepáis
que SEN es un neobanco, ¿vale? para el
que quiera, digamos, o sea, para el que
tenga esa duda, eh, recordemos que SEN
deja de ser un,
o sea, Sen no deja de ser un neobanco.
Entonces, al final, pues realmente
siempre ha estado metido dentro de la de
la parte regulatoria bancaria, ¿vale?
Esto S.com es el Neobanco este que es
como el sustituto de Revolut que hemos
comentado toda la vida, ¿no? No hay
ningún enlace, ¿vale? Os dejo por ahí el
la web.
Eh, que sepáis que oye, yo estaba en ese
sitio en Japón. Sal ahí o creo que
estaba, se parecen esos templos se
parecen todos. Eh,
parecía kioto eso. Bueno, que es eso no
es en Kyoto.
Da igual, da igual. El punto que SEN es
un neobanco, entonces aplica regulación
bancaria que lo tengáis en cuenta, ¿no?
Entonces obviamente está dentro de todas
las regulaciones, ¿vale? Obviamente
estando en Lituania, pues no es lo mismo
que un Neobanco que está en el Banco de
España y que reporta de forma directa,
pero no deja de tener que cumplir con
las regulaciones en cuanto a tema de
criptoactivos en Europa y todo eso. Otra
vez digo todo esto para los amigos de
Europa. Vale, más explicación sobre tema
Mica otra vez Discord anuncios,
tema que me tiene hasta un poquito
cansado ya honestamente, pero bueno,
como ahora mismo está todo el mundo como
loco con eso, eh, lo venimos explicando
desde diciembre del año pasado, pero
bueno, hemos hablado de Mica algunas
veces antes de eso también a lo largo de
los años porque es un tema que viene
desarrollándose desde hace años, pero
hicimos algunas explicaciones
importantes
en diciembre del año pasado, así que
bueno, espero que todo eso esté más o
menos más o menos entendido, más o menos
claro. Queridos amigos, os voy a poner
los valores del stream aquí en pantalla
mientras les termino de decir lo
siguiente. Eh, si les gusta el fútbol e
estamos a las puertas de un partido
histórico. Eh, Croacia y Portugal van a
disputar un partido importantísimo para
la historia del fútbol, porque va a ser
el último partido mundialista de
Cristiano Ronaldo o el último partido
mundialista de eh Luka Modric. Ambas
grandes figuras, coincidentemente ambas
jugaron en el Madrid también. Eh, creo
yo que Portugal va a ganar ese partido,
pero creo que va a ser bastante
apretado. Creo que Portugal no viene en
el mejor momento y creo que tampoco lo
viene Croacia. Creo que ambos equipos no
están en su mejor momento. Creo que va a
ganar Portugal, pero mi mi quiniela ahí
es que Portugal va a ganar 1 a un en
penaltis o 2 o o 2-1 o 1-0. O sea, va a
ser un partido bien apretado y si gana
Croacia te matas. Bueno, no sé, querido
amigos, o sea, si gana Croacia va a ser
bien apretado, así que podría ganar
cualquiera de los dos, ¿vale? Pero yo
creo que es un 60 40 a favor de Portugal
o un 5545, te lo digo en serio. Yo creo
que ese partido es bien apretado, eh,
por tanto va a ser un partido
excepcionalmente divertido para los que
nos gusta el fútbol también, además de
que juega Cristiano Ronaldo, ¿vale?
Siempre está divertido, o sea, ver a
Estrella jugando, bueno, y Lucas More
épico. Bueno, eh, y hoy juega España.
A mis amigos de España les hago así. Yo
creo que España gana.
Creo que creo que España gana. Yo creo
que España sí gana, pero creo que el
partido es bien difícil. No creo que
gane con No creo que gane fácil. Creo
que lo va a sufrir un poco.
Creo que lo va a sufrir.
Sí, igual más que un poco. Creo que sí
va a ganar, pero va a estar bien [__]
Va a estar bien [__] La verdad es que
España me no no solo a mí, a muchos nos
ha decepcionado, no porque sea un mal
equipo, porque no lo es. Un equipo
excelente, ¿eh? Y y y de hecho a España
se le exige como a un equipo excelente
que es, pero está difícil, no está en su
mejor momento España, las cosas como
son. No hemos visto la mejor España, no
hemos visto su mejor versión, así que
creo que España gana, pero creo que
está, como dice Daniel, gana 1-0, pero
con algún susto. Efectivamente, puede
estar ganando 1-0 y con algún susto y
eso no tiene buen pronóstico. Bueno,
queridos amigos, gracias a todos por
estado por aquí. Nos vemos ahora en el
Discord con los que están en Discord. A
seguir disfrutando el resto del día. Nos
vamos con Scott. Espero que hayan
disfrutado, ¿eh? Y si no, si no están
con en el Discord más tarde, nos vemos
nos vemos ya el lunes y una mucho ánimo
y mucha suerte a mis amigos de Paraguay.
Les deseo lo mejor, partido
dificilísimo, pero les deseo lo mejor. Y
también les deseo lo mejor a mis amigos
de Argentina, aunque mis amigos de
Argentina no van a necesitar de mucha
suerte porque son muy buenos y no se
confían. Así que gracias a todos por
estar por aquí y un abrazo también a mis
amigos de México. Felicidades una vez
más. Gran partido el otro día y gran
partido van a ser cuentra. Nos vamos.
Ciao.